LISTADO DE LOS CAPÍTULOS DE LOS SIMPSONS 

-----------------------Temporada 1-----------------------
Capítulo 1: "El,diabolico,Bart"
Los Simpsons compran una pileta y disfrutan de una inmediata popularidad. Pero Bart se rompe una pierna, y pasa el verano en la ventana de su pieza, mirando a los vecinos con un telescopio. Se aburre hasta que ve a Ned Flanders matar a su esposa.

Capítulo 2: "La,rival,de,Lisa"
Una nueva compañera de Lisa es más inteligente, más joven y toca mejor el saxo que ella, situación que asusta a Lisa. Mientras, Homero encuentra un camión de azúcar volcado y empieza a vender azúcar. Estrella invitada: Winona Ryder.

Capítulo 3: "Recuerdos,de,amor"
Después de leer una novela romántica, Marge anima a la familia a recordar sus romances del pasado, lo que sirve como excusa para presentar fragmentos de episodios anteriores.

Capítulo 4: "La,tierra,de,Tomy,y,Daly"
El viaje familiar a la tierra de Tomy y Daly, el lugar más violento de la Tierra, es una carga hasta que todos los robots enloquecen y quieren asesinar a la familia.

Capítulo 5: "El,regreso,de,Bob,Patino"
Con la ayuda de un locutor de radio, el alcalde Diamante es presionado para que libere a Bob Patiño. Cuando sale, Bob se postula para alcalde y gana. Ahora, Bart y Lisa deberán probar que no ganó legalmente. Estrellas invitadas: Dr.Demento, Larry King y Henry Corden.

Capítulo 6: "Especial,de,noche,de,brujas,V"
- El resplandor: La familia debe cuidar la mansión del Sr. Burns, para asegurarse que trabajen Burns decide cortar la televisión y llevarse la cerveza, lo que causa que Homero enloquezca.
- El castigo del tiempo: Homero logra que la tostadora lo haga retroceder en el tiempo, pero al matar un mosquito todo el presente cambia.
- La cafetería de las pesadillas: Cuando las aulas de detención están superpobladas y se recortan los presupuestos de la cafetería, Skinner encuentra una misma solución para los dos problemas.
Estrella invitada: James Earl Jones.

Capítulo 7: "La,novia,de,Bart"
Bart se enamora de la hija del reverendo Alegría, quien roba el dinero de las limoznas de la iglesia y hace que todos lo culpen a él. Estrella invitada: Meryl Streep.

Capítulo 8: "Lisa,y,los,deportes"
Para aprobar gimnasia, Lisa forma parte de un equipo infantil de hockey y se convierte en la jugadora más valiosa del grupo siendo tan buena como Bart, lo que hace que los dos hermanos entren en competencia directa, tanto en la cancha como en casa.

Capítulo 9: "Homero,el,malo"
La vida de Homero se arruina cuando el simple acto de agarrar una golosina es malinterpretado como acoso sexual por la nueva niñera de la familia. Estrella invitada: Dennis Franz.

Capítulo 10: "El,abuelo,y,la,ineficiencia,romantica"
El tónico del Abuelo salva la vida sexual de Homero y Marge, pero quiebra la relación entre padre e hijo. Mientras, Bart piensa que Springfield está invadida por ovnis.

Capítulo 11: "Miedo,a,volar"
Se revela el miedo a volar de Marge cuando Homero consigue un viaje a casi cualquier estado. Para vencerlo, Marge consulta una psicóloga. Estrellas invitadas: Anne Bancroft como la psicóloga y Ted Danson, Rhea Perlman, Woody Harrelson, John Ratzenberger y George Wendt interpretando sus personajes de la serie Cheers.

Capítulo 12: "Homero,el,grande"
Homero se une a una sociedad secreta, en la que su grandeza es revelada, pero sólo después de destruir el pergamino sagrado. Estrella invitada: Patrick Stewart.

Capítulo 13: "Y,con,Maggie,son,tres"
Cuando Lisa se pregunta por qué no hay fotos de Maggie en el álbum familiar, Homero le cuenta la historia de cómo tuvo que dejar su trabajo soñado cuando Maggie nació.

Capítulo 14: "El,cometa,de,Bart"
Los días de Springfield están contados cuando Bart descubre un cometa que se dirige hacia la ciudad. Ahora hay que decidir quién enfrentará al cometa y quién se quedará en el refugio de Flanders.

Capítulo 15: "Homero,el,payaso"
El nuevo trabajo de Homero como doble de Krusty lo pone en aprietos con la mafia. Estrellas invitadas: Dick Cavett, Joe Mantegna y Johnny Unitas.

Capítulo 16: "Bart,contra,Australia"
El gobierno de Australia no se impresiona con una llamada de broma de Bart y quiere que pida perdón en persona.

Capítulo 17: "Homero,contra,Patty,y,Selma"
Homero necesita un préstamo y Patty y Selma son su último recurso. Mientras, Bart hace ballet. Estrellas invitadas: Mel Brooks y Susan Sarandon.

Capítulo 18: "Una,estrella,estrellada"
Para incrementar la popularidad de la ciudad, Springfield organiza un festival de cine. Marge invita al crítico Jay Sherman (de The Critic) como jurado. Estrella invitada: Jon Lovitz y Maurice LaMarche.

Capítulo 19: "La,Boda,de,Lisa"
Lisa va a la Feria del Renacimiento de Springfield, donde una adivina le cuenta sobre sus futuros planes maritales. Estrella invitada: Mandy Patinkin.

Capítulo 20: "Un,galgo,llamado,Monty"
La naturaleza de Huesos da a los Simpson un nuevo perro y 25 cachorros. Cuando Burns roba los cachorros, Bart y Lisa tratan de descubrir para qué los quiere.

Capítulo 21: "Lucha,educativa"
Bart consigue que los maestros de la escuela se declaren en huelga. Pero para su sorpresa su maestra suplente es Marge. Mientras, Lisa trata de sobrevivir a la situación.

Capítulo 22: "Por,la,ciudad,de,Springfield"
Cuando visita a Bart en el hospital, Lisa aprende una lección de vida cuando encuentra a Encías Sangrantes Murphy, quien le cuenta su historia por última vez. Estrellas invitadas: Steve Allen y Ron Taylor.

Capítulo 23: "Contacto,en,Springfield"
Hay un nuevo policía en la ciudad y su nombre es Marge Simpson. Su trabajo es limpiar la ciudad de criminales. Pero Marge rápidamente descubre que no todos los criminales están en las calles.

Capítulo 24: "El,limón,de,Troya"
Bart dirige un grupo de chicos en un operativo para traer de regreso el amado limonero de la ciudad, que fue robado por chicos de la ciudad de al lado.

Capítulo 25: "Quien,mato,al,Sr.,Burns?,-,Primera,parte"
No sólo el Sr Burns roba el petróleo descubierto bajo la escuela de Springfield, sino que quiere privar a la ciudad del sol. Le disparan y todos se preguntan quién fue. Estrella invitada: Tito Puente.

-----------------------Temporada 2-----------------------
Capítulo 1: "Especial,de,noche,de,brujas,VII"
- La casa y yo: Bart descubre su hermano siamés diabólico encerrado en el altillo de la casa.
- La bandeja del génesis: Lisa hace un experimento disolviendo un diente en gaseosa. De ahí sale una civilización en miniatura, que ve a Lisa como a su Dios y a Bart como el Diablo.
- Ciudadano Kang: Cuando se acercan las elecciones, Kang y Kodos secuestran a y asumen los roles de Bill Clinton y Bob Dole. El único que conoce esta situación es Homero.

Capítulo 2: "Solo,se,muda,dos,veces"
Homero hace que la familia se mude a otra ciudad cuando recibe una oferta para un trabajo en una planta nuclear mejor. Pero, mientras Homero no se da cuenta de la magnitud de los problemas de su jefe con el Gobierno, la familia tiene dificultades para adaptarse a la nueva ciudad. Estrella invitada: Albert Brooks.

Capítulo 3: "Homero,por,el,campeonato"
Moe convence a Homero de convertirse en boxeador, después de descubrirse que puede sufrir muchos golpes en la cabeza sin ser tumbado. Pero Marge se preocupa cuando Homero va a boxear contra Dreaderick Tatum, el campeón pesado. Estrellas invitadas: Michael Buffer y Paul Winfield.

Capítulo 4: "Papi,Burns"
Burns descubre su hijo ilegítimo de 60 años perdido, Larry, quien es vago e insultante, y no quiere tener nada que ver con él. Homero piensa que un falso secuestro es todo lo que necesita para cambiar el punto de vista de Burns. Rodney Dangerfield es estrella invitada.

Capítulo 5: "Bart,de,noche"
Como un castigo por destruir una propiedad privada, Bart es forzado a trabajar con la dueña de la casa, sin saber que la casa es un burdel secreto.

Capítulo 6: "Milhouse,dividido"
Homero teme que su matrimonio esté en peligro cuando los padres de Milhouse, Kirk y Luann, anuncian su divorcio en una fiesta organizada por Marge.

Capítulo 7: "El,soso,romance,de,Lisa"
Lisa entra en un romance turbulento cuando trata de cambiar a Nelson. Mientras, Homero descubre dinero rápido en el fraude de telemarketing.

Capítulo 8: "Huracán,Neddy"
Ned Flanders se interna en un hospital mental porque sufre una crisis de nervios cuando su casa es destruída por un huracán. Estrella invitada: Jon Lovitz.

Capítulo 9: "El,viaje,misterioso,de,nuestro,Homero"
Cuando Homero come mucho chile con carne, tiene visiones que le dicen que busque a su alma gemela. Estrella invitada: Johnny Cash.

Capítulo 10: "Los,expedientes,secretos,de,Springfield"
Homero ve un extraterrestre en el bosque de Springfield, pero nadie le cree, ni siquiera los agentes del FBI Fox Mulder y Dana Scully (de la serie Los Expedientes Secretos X), quienes vienen a investigar el incidente. Estrellas invitadas: Gillian Anderson, David Duchovny y Leonard Nimoy.

Capítulo 11: "El,turbio,y,oscuro,mundo,de,Marge,Simpson"
Marge entra en el negocio de los pretzels y le va mal hasta que Homero hace un trato con el Gordo Tony, mafioso local. Estrellas invitadas: Jack Lemmon y Joe Mantegna.

Capítulo 12: "La,montaña,de,la,locura"
Para promover el trabajo de equipo entre sus empleados, Burns los hace ir a un retiro en las montañas para encontrar una cabaña escondida.

Capítulo 13: "Simpsoncalifragilisticoexplaladoso"
Para suavizar el stress de Marge, la familia contrata a Shary Bobbins, una niñera que se encarga del trabajo casero y de los niños al compás de sus canciones.

Capítulo 14: "El,espectáculo,de,Tomy,,Daly,y,Poochie"
En el episodio número 167 de la serie, Homero hace la voz de Poochie, un personaje agregado al show de Tomy y Daly en una medida desesperada para elevar los ratings. Estrella invitada: Alex Rocco.

Capítulo 15: "La,fobia,de,Homero"
Un vendedor se hace amigo de la familia Simpson, pero luego de descubrir que es homosexual Homero teme que Bart siga sus pasos. Estrella invitada: John Waters.

Capítulo 16: "El,hermano,de,otra,serie"
Bart sospecha un motivo siniestro cuando Bob Patiño se reúne con su hermano Cecilio, quien lo pone a cargo de supervisar la construcción de un dique en Springfield. Estrella invitada: David Hyde Pierce y Kelsey Grammer.

Capítulo 17: "Niñera,y,hermana"
La reputación de Lisa como niñera es puesta a prueba cuando se le pide que cuide a Bart y a Maggie, mientras Bart decide hacer la vida de Lisa, por esa noche, un infierno.

Capítulo 18: "Homero,contra,la,prohibición"
Cuando se prohíbe el alcohol en Springfield, Homero se convierte en traficante con la ayuda de Bart. Estrellas invitadas: Dave Thomas y Joe Mantegna.

Capítulo 19: "Amor,en,la,escuela"
Bart descubre al director Skinner y a su maestra, Edna Krabappel, besándose y obtiene un ventajoso trato para mantenerlo en secreto. Pero este trato se le puede volver en contra.

Capítulo 20: "Motín,canino"
Bart compra un perro nuevo con una tarjeta fraudulenta. Cuando lo van a embargar, entrega a Ayudante de Santa en su lugar. Estrella invitada Frank Welker.

Capítulo 21: "El,viejo,y,la,Lisa"
Burns pierde su fortuna y pide ayuda a Lisa para recuperarla con medios ecológicos. Estrella invitada: Bret 'the Hitman' Hart.

Capítulo 22: "Pregúntale,a,Marge"
Marge es la 'Señora que Escucha' en la iglesia cuando la gente de Springfield le pide consejos a ella en lugar de al reverendo Alegría, quien no tiene interés en escuchar problemas. Mientras tanto, Homero trata de descubrir por qué su cara está en la caja de un detergente japonés. Estrellas invitadas: Sab Shimono y Gedde Watanabe.

Capítulo 23: "El,enemigo,de,Homero"
Frank Grimes, el nuevo empleado de la planta nuclear, se indigna con los malos hábitos y falta de profesionalismo que dan a Homero éxito. Estrella invitada: Frank Welker.

Capítulo 24: "El,repertorio,de,refritos,de,Los,Simpsons"
Troy McClure presenta tres historias de Los Simpsons:
- Oficial Gorgory P.I.: El jefe Gorgory se hace detective y se muda a Nueva Orleans con el director Skinner como asistente.
- El abuelo, la maquina del amor: El alma del Abuelo queda atrapada dentro de la máquina de Prueba del Amor de Moe.
- Animación de Show de la familia Simpson: La familia Simpson anima un show de variedades de los '70.
Estrellas invitadas: Tim Conway y Gailard Sartain.

Capítulo 25: "La,guerra,secreta,de,Lisa,Simpson"
Bart es enviado como castigo a una escuela militar, pero Lisa quiere ir también, con lo que es la única mujer en la escuela. Estrella invitada: Willem Dafoe.

-----------------------Temporada 3-----------------------
Capítulo 1: "La,ciudad,de,Nueva,York,contra,Homero"
Cuando Barney es elegido conductor designado, deja el auto de Homero mal estacionado en el 'World Trade Center' de Nueva York. Homero tiene que recuperarlo y esperar que llegue un policía que le saque el cepo.

Capítulo 2: "Vida,prestada"
En la fiesta del vigésimo aniversario de Seymour Skinner como director de la escuela primaria de Springfield, aparece un hombre que dice ser el verdadero Seymour Skinner. La ciudad se consterna al saber que el hombre que todos conocíamos era en realidad un impostor. Estrella invitada: Martin Sheen.

Capítulo 3: "El,sax,de,Lisa"
Cuando el saxo de Lisa se rompe, Marge recuerda cómo obtuvo Lisa su primer saxofón en el año 1990. Estrella invitada: Fyvush Finkel.

Capítulo 4: "Especial,de,noche,de,Brujas,VIII"
- El hombre Homega: Cuando una bomba de neutrones francesa explota en Springfield, el único sobreviviente parece ser Homero.
- Mosca blanca contra mosca negra: Bart accidentalmente mezcla su ADN con el de una mosca.
- Pacto sustancioso: en Sprynge-Fielde en 1649, es la temporada de caza de brujas. Y van por Marge.

Capítulo 5: "Familia,peligrosa"
Después de una pelea en una cancha de fútbol, Homero compra una pistola para defender a su familia, para disgusto de Marge.

Capítulo 6: "Bart,se,convierte,en,estrella"
Flanders es el entrenador de un equipo infantil de fútbol americano, pero Homero está obsesionado porque se vaya. Finalmente lo cansa y Flanders le deja su puesto. Como nuevo entrenador, lo único que hace es 'cortar' jugadores y tratar de estimular a Bart. Estrellas invitadas: Joe Namath, Roy Firestone y Mike Judge como Hank Hill.

Capítulo 7: "Las,dos,señoras,Nahasapeemapetilon"
Se le anuncia a Apu que ha llegado la hora de hacer efectivo su casamiento arreglado. Estrellas invitadas: Jan Hooks y Andrea Martin.

Capítulo 8: "La,escéptica,Lisa"
Cuando Lisa encuentra un esqueleto que toda la ciudad cree que es de un ángel, ella está resuelta a probar que se equivocan. Estrella invitada: Stephen Jay Gould.

Capítulo 9: "La,cruda,realidad"
Marge acepta un trabajo de vendedora de bienes raíces, pero tiene problemas con su uso de la verdad.

Capítulo 10: "Milagro,en,la,avenida,Siempreviva"
Bart accidentalmente quema todos los regalos de navidad de la familia junto con el árbol. Pero dice que un ladrón se los llevó. Toda la ciudad se apiada de la familia hasta que se descubre la mentira. Estrella invitada: Alex Trebek.

Capítulo 11: "Todos,cantan,,todos,bailan"
Cuando Homero descubre que la película que alquiló es musical, todos rememoran los momentos musicales de capítulos anteriores.

Capítulo 12: "Bart,en,la,feria"
Homero y Bart se hacen amigos de unos empleados de una feria, quienes les roban la casa. Estrella invitada: Jim Varney.

Capítulo 13: "La,secta,Simpson"
Una nueva congregación religiosa se establece en Springfield prometiendo a sus integrantes una vida más feliz y próspera en un lejano planeta. La mayoría de los ciudadanos de Springfield, incluidos los Simpson, caen en sus garras y sólo Marge es capaz de abrirles los ojos ante los auténticos fines de esta secta.

Capítulo 14: "El,autobús,de,la,muerte"
Los chicos de la escuela primaria de Springfield se van a hacer un modelo de las Naciones Unidas, pero el micro se cae al agua y todos quedan atrapados en una isla desierta. Mientras, Homero quiere poner un servicio de Internet. Estrellas invitadas: James Earl Jones y Jack Ong.

Capítulo 15: "La,última,tentación,de,Krusty"
Cuando ve que su estilo está atrasado, Krusty decide abandonar la comedia. Pero en cuanto los demás consideran sus quejas graciosas cambia de idea. Estrellas invitadas: Bruce Baum, Janeane Garofalo, Bobcat Goldthwait, Jay Leno, Hank Williams Jr. y Steven Wright.

Capítulo 16: "El,bueno,,la,mala,y,el,feo"
Moe se cansa de estar solo y necesita una mujer. Cuando la encuentra, gasta todo su dinero para agasajarla, por lo que pide a Homero que robe su auto para poder cobrar el seguro. Esto causa a Homero muchos problemas. Estrella invitada: Helen Hunt.


Capítulo 17: "Lisa,,Simpson"
Cuando Lisa no puede resolver un acertijo que todos los demás sí, le empieza a preocupar si no estará actuando en ella el gen de los Simpson, que los vuelve estúpidos a partir de los 9 años.

Capítulo 18: "Gorgorito"
Después de ver que Rafa no tiene amigos, Marge decide invitarlo para que juegue con Bart. Al principio, Bart no está muy contento pasando su tiempo junto a él, pero todo cambia cuando descubre que su padre, el jefe Gorgory, tiene una llave maestra que abre todas las puertas de Springfield.

Capítulo 19: "Mi,querido,capitán,Simpson"
Homero es despedido y entra a la marina. Mientras, Milhouse se pone un aro y estimula a toda la escuela a hacer lo mismo. Estrellas invitadas: Bob Denver, Rod Steiger y Michael Carrington.

Capítulo 20: "Misión,deducible"
Cuando una auditoria revela los fraudes que Homero comete con sus impuestos, se le obliga a trabajar para el FBI si no quiere ir a la cárcel. Estrella invitada: Paul Winfield.

Capítulo 21: "Lisa,Comentarista"
Lisa consigue un espacio para hacer un noticiero infantil por televisión, pero Bart le roba protagonismo con notas supuestamente sensibles. Mientras, Homero consigue un mono ayudante.

Capítulo 22: "Basura,de,titanes"
Cuando Homero se pelea con los basureros, decide postularse como encargado de sanidad de Springfield. Estrellas invitadas: U2, Steve Martin, Paul McGuinness y Susie Smith.

Capítulo 23: "El,rey,de,la,colina"
Después de avergonzar a Bart, Homero decide hacer gimnasia y una dieta de barras energéticas de manzana. Esto lo lleva a intentar escalar la montaña más alta de Springfield en un movimiento publicitario para la barra energética. Estrellas invitadas: Brendan Fraser y Steven Weber.

Capítulo 24: "Hemos,perdido,a,nuestra,Lisa"
Es el último día en la exposición de los Tesoros de Isis, y Lisa no se la quiere perder. Consigue el permiso de Homero para ir en colectivo, pero se pierde.

Capítulo 25: "Marge,,¿Puedo,dormir,con,el,peligro?"
Homero y Marge tienen encuentros románticos en lugares públicos, estimulados por el miedo a ser atrapados. Y lo son. Mientras, Bart y Lisa, usando un detector de metales del Abuelo, encuentran el final alternativo de Casablanca.

-----------------------Temporada 4-----------------------
Capítulo 1: "La,sazon,del,baile"
Lisa ayuda a integrarse a la escuela a una nueva alumna, cuyas actitudes pueden ser un poco maduras para su edad. Mientras, Homero y Bart tratan de vender grasa. Estrella invitada: Lisa Kudrow.

Capítulo 2: "El,mago,de,la,terraza,Siempreverde"
Homero se da cuenta de que desperdició la mitad de su vida e, inspirado por Thomas Edison, decide convertirse en inventor. Estrella invitada: William Daniels.

Capítulo 3: "Bart,la,madre"
Bart mata accidentalmente a un pájaro y toma la responsabilidad de incubar los dos huevos que había en su nido.

Capítulo 4: "Especial,de,noche,de,brujas,IX"
- El bisoñé diabólico: Homero se transplanta el pelo del delincuente recientemente ejecutado Snake. Estrella invitada: Ed McMahon.
- Terror en Caricatulandia: Bart y Lisa son chupados dentro del televisor, donde tienen que escapar de Tomy y Daly. Estrellas invitadas: Regis Philbin y Kathie Lee Gifford.
- Pulpos Galácticos: Cuando a Maggie le crecen tentáculos, se revela que es hija de Kang y no de Homero. Estrella invitada: Jerry Springer.
Estrella invitada: Robert Englund, en el gag del sillón.

Capítulo 5: "Cuando,se,anhela,a,una,estrella"
Homero consigue trabajo como asistente de Kim Basinger y Alec Baldwin. Otras estrellas invitadas: Ron Howard y Brian Grazer.

Capítulo 6: "D'oh,en,el,viento"
Homero quiere saber cuál es su segundo nombre, y acaba convertido en hippie. Estrellas invitadas: George Carlin y Martin Mull.

Capítulo 7: "Lisa,obtiene,un,10"
Lisa descubre cuán adictivos pueden ser los videojuegos, y se olvida de estudiar para un examen. Siguiendo el consejo de Bart, hace trampa y consigue una nota que le posibilita a la escuela un gran aumento de presupuesto. Mientras, Homero cría una langosta.

Capítulo 8: "Homero,Simpson,en,problemas,renales"
Cuando Homero no quiere parar el auto, los riñones del abuelo explotan, y necesita un transplante. ¿Le donará Homero uno de los suyos o huirá cobardemente?

Capítulo 9: "Encuentro,con,la,mafia"
Homero se convierte en guardaespaldas del alcalde, pero descubre algo terrible que pone en riesgo su vida y la del alcalde Diamante. Estrella invitada: Mark Hamill, Dick Tufeld y Joe Mantegna.

Capítulo 10: "Viva,Ned,Flanders"
Homero y Ned Flanders van a Las Vegas, donde sin darse cuenta se casan con dos mozas. Estrellas invitadas: The Moody Blues.

Capítulo 11: "A,un,Bart,Salvaje,nadie,puede,destrozarlo"
Cuando los Isótopos de Springfield ganan un partido, Homero, Barney, Lenny y lo festejan destruyendo la escuela. Pero se culpa a los alumnos y la ciudad incorpora un toque de queda. Estrella invitada: Cyndi Lauper.

Capítulo 12: "Domingo,cruel,domingo"
Cuando un agente de viajes llamado Wally le vende a Homero entradas para el Super Bowl, él estimula a todos los notables de Springfield para sumarse al grupo. Pero una vez en el estadio se dan cuenta de que las entradas son falsas. Mientras, Marge y Lisa pintan huevos. Estrellas invitadas: Fred Willard, Troy Aikman, Roosevelt Grier, John Madden, Dan Marino, Pat Summerall, Rupert Murdoch y Dolly Parton.

Capítulo 13: "Homero,al,máximo"
Cuando una nueva serie de televisión convierte a su personaje principal, cuyo nombre no es otro que Homero Simpson, en un bufón, Homero trata de tomar distancia de él cambiando su nombre a Max Power.

Capítulo 14: "Me,acompaña,cupido"
Cuando Apu le da a su esposa regalos valiosos para San Valentín, pone a todos los hombres de Springfield en ridículo. Estrellas invitadas: Jan Hooks y Elton John.

Capítulo 15: "El,submarino,amarillo"
Cuando Homero compra por error la versión femenina del Canyonero, se avergüenza e intercambia su auto con el de Marge. Pero cuando ella se sube a su nuevo auto, se intoxica con el poder del vehículo y se vuelve muy agresiva. Esto inicialmente la mete en problemas con el jefe Gorgory, pero es útil cuando el instinto animal es necesario para salvar a la familia. Estrella invitada: Hank Williams Jr.

Capítulo 16: "Un,espacio,para,Lisa"
Lisa tiene stress cuando tiene que compartir el cuarto con Bart. Para aliviarla, Homero la lleva a una tienda New Age donde ambos se sumergen en tanques de privación sensorial. Mientras, Marge descubre que puede escuchar las conversaciones de los demás por sus teléfonos celulares y se obsesiona con dramas personales de extraños.

Capítulo 17: "Homero,trabaja,demasiado"
Homero reemplaza a un camionero en su recorrido después de ganarle en un concurso de quién come más carne. Mientras tanto, Marge y Lisa intentan instalar un nuevo timbre en casa.

Capítulo 18: "Historias,de,la,biblia"
Cuando el reverendo da un sermón particularmente aburrido los Simpsons se duermen y sueñan que son Adán y Eva, Moisés, y David enfrentando a Goliat.

Capítulo 19: "Arte,de,mamá,y,papá"
La comunidad artística de Springfield se interesa en arte externo creado por Homero. Estrellas invitadas: Isabella Rosellini y Jasper Johns.

Capítulo 20: "El,anciano,y,el,estudiante,con,malas,calificaciones"
Cuando Bart arruina la posibilidad de Springfield de ser sede de los Juegos Olímpicos, es castigado con tareas comunitarias en el geriátrico. Estrella invitada: Jack LaLane.

Capítulo 21: "Monty,no,puede,comprarme,amor"
Envidioso por la admiración que muestra la gente hacia el multimillonario Arthur Fortune, el Sr. Burns decide cambiar su imagen pública siguiendo los consejos de Homero, pero cuando esto no funciona, el viejo millonario decide viajar a Escocia para cazar al monstruo del lago Ness. Estrella invitada: Michael McKean.

Capítulo 22: "Salvaron,el,cerebro,de,Lisa"
Después de enviar una carta a la ciudad pidiendo que todos dejen de humillarse Lisa es invitada a entrar en MENSA. Estrella invitada: Stephen Hawking.

Capítulo 23: "Treinta,minutos,sobre,Tokio"
Los Simpson viajan a Tokyo con la intención de pasar las vacaciones, pero una vez allí, pierden todo su dinero y para poder volver a casa se ven obligados a participar en un salvaje concurso de televisión japonés que tortura a sus participantes. Estrella invitada: George Takei.

-----------------------Temporada 5-----------------------
Capítulo 1: "Homero,va,a,Hollywood"
Homero consigue dos entradas para el preestreno de la nueva película de Mel Gibson. En las tarjetas de opinión sobre la película, es el único que la critica negativamente, pero Mel considera que tiene razón, así que le pide a Homero consejos para hacer una nueva versión.

Capítulo 2: "El,cambio,de,Bart"
Luego de que arruinara el gimnasio de la escuela en una de sus bromas, Skinner aconseja que se dé a Bart una droga para modificar su conducta. Estrella invitada: el beisbolista Mark McGwire.

Capítulo 3: "Adivina,quién,viene,a,criticar"
Con la ayuda de Lisa, Homero se convierte en el nuevo crítico de cocina del periódico local, ganándose el respeto y la confianza de los lectores. La cosa se complica cuando los dueños de los restaurantes se ven afectados por las malas críticas de Homero y deciden acabar con su vida. Estrella invitada: Ed Asner.

Capítulo 4: "Especial,de,noche,de,brujas,X"
- Se lo que hicieron, no lo nieguen: Marge mata accidentalmente a Ned Flanders, quien vuelve a la vida para perseguirlos.
- Desesperadamente buscando a Xeena: Bart y Lisa adquieren superpoderes mediante radiación y tratan de liberar a Xeena (Lucy Lawless) de las garras del Comic Book Guy.
- Una vida difícil y despues la muerte: La desidia de Homero causa problemas con el bug del año 2000.
Estrellas invitadas: Tom Arnold, Dick Clark y Lucy Lawless.

Capítulo 5: "Homero,granjero"
Homero se vuelve obsesivo después de ver una película de El Zorro, y empieza a desafiar a duelo a todo el que lo ofende (o él considera que lo ofende). Cuando alguien finalmente le acepta el desafío, Homero se lleva a la familia a vivir a una granja, donde cultiva el 'Tomacco', una combinación entre el tomate y el tabaco, esto resulta ser desagradable pero a la ves muy adictivo. Estrella invitada: The B-52's.

Capítulo 6: "Hola,mamá,,hola,papá"
Homero consigue una partida perfecta (300 puntos) en los bolos y exprime todo lo que puede su momento de fama. Tanto, que acaba haciéndose pesado para la gente. Para animarse decide dedicar más tiempo a estar con sus hijos, pero el caso es que esto tampoco se le da demasiado bien...

Capítulo 7: "Mal,Comportamiento"
Manjula da a luz a ocho hijos, que se convierten luego en atracción del zoológico. Estrellas invitadas: Jan Hooks, Butch Patrick y Garry Marshall.

Capítulo 8: "Llévate,a,mi,esposa"
Homero forma un grupo de ciclistas llamado Hells Satans (los Satanes del Infierno). Cuando los verdaderos 'Hells Satans' secuestran a Marge, Homero debe salvarla. Estrellas invitadas: John Goodman, Henry Winkler, NRBQ y Jay North.

Capítulo 9: "Un,gran,embaucador"
Luego de que la escuela se quede sin fondos, una compañía de juguetes la compra y usa a los alumnos para diseñar un juguete que tenga mucho éxito para venderlo en Navidad. Estrellas invitadas: Gary Coleman, Tim Robbins, Clarence Clemons y Joe Mantegna.

Capítulo 10: "La,pequeña,mamá"
Después de sufrir un accidente, Marge encarga el cuidado de la casa a Lisa, quien organiza perfectamente las tareas. Pero Homero y Bart no están dispuestos a trabajar y la casa se convierte en una pocilga. Todo cambia cuando Lisa les hace creer que tienen lepra por su falta de higiene. Estrella invitada: Eldwood Edwards.

Capítulo 11: "Pérdida,de,fe"
Bart adquiere fama de sanador. Mientras, Homero va a una reunión con sus compañeros de la Universidad de Springfield. Estrellas invitadas: Don Cheadle y Joe Mantegna.

Capítulo 12: "La,familia,Mansión"
La familia Simpson cuida la mansión de Burns cuando él se interna en la clínica mayo. Estrella invitada: Britney Spears.

Capítulo 13: "Jinetes,galácticos"
Tras rescatar un caballo de la feria, Homero y Bart deciden entrenarlo con la esperanza de ganar el Derby de Springfield. Estrellas invitadas: Bachman-Turner Overdrive, Jim Cummings y Trevor Denman.

Capítulo 14: "Solo,nuevamentirijillo"
La mujer de Ned Flanders, fallece en un inusual accidente. Ned trata de superar la terrible pérdida e intenta rehacer su vida con la ayuda de Homero. Estrella invitada: Shawn Colvin.

Capítulo 15: "Misionero:,Imposible"
Huyendo de las avariciosas garras de la televisión pública, Homero se va de misionero a una isla del Pacífico Sur. Una vez allí, en lugar de cumplir con su labor de misionero enseñando a los nativos lo que es la Religión, Homero les construye un Casino de juego con alcohol y aperitivos baratos que corrompe sus mentes y los convierte en pecadores. Estrella invitada: Betty White.

Capítulo 16: "Pigmoelion"
Moe se da cuenta de lo feo que es y decide poner solución al problema sometiéndose a una operación de cirugía plástica. Con su nueva cara, Moe es contratado para interpretar un papel en una telenovela, convirtiéndose en un personaje popular y tremendamente atractivo para las mujeres.

Capítulo 17: "Bart,al,futuro"
Un místico le cuenta a Bart sobre su futuro, en el que es un músico que vive con Rafa Gorgory y Lisa es presidenta.

Capítulo 18: "Días,de,vino,y,rosas"
Barney se da cuenta de que no es bien visto y decide dejar el alcohol para ser más productivo para la ciudad.

Capítulo 19: "Mata,al,cocodrilo,y,huye"
La familia se va de viaje a Florida durante el receso de primavera ('spring break') y accidentalmente matan a un cocodrilo que es mascota de la ciudad, por lo que se meten en problemas con la ley. Estrellas invitadas: Kid Rock, Joe C., Robert Evans y Charlie Rose.

Capítulo 20: "El,último,Tango,en,Springfield"
Lisa tiene dificultades cuando toma clases de tap dance. Mientras, Bart y Milhouse recorren un shopping cerrado.

Capítulo 21: "La,loca,,loca,,loca,Marge"
Una mujer que está viviendo temporariamente en la casa de Los Simpsons, empieza a relacionarse con la familia y llega a tener más poder sobre la familia que Marge. Estrella invitada: Parker Posey.

Capítulo 22: "Detrás,de,la,risa"
Parodiando a los típicos programas que muestran a los protagonistas de una serie detrás de las cámaras, se nos presenta Los Simpson como si fuera una serie con actores reales y nos dejan ver sus intimidades, sus disputas, su recorrido hasta la fama y las diferencias personales que existen entre los distintos personajes. Estrellas invitadas: Buzz Aldrin, Gary Coleman, Jim Forbes, Stephen Hawking, Tom Kite, Willie Nelson y Butch Patrick.

-----------------------Temporada 6-----------------------
Capítulo 1: "Papá,Esta,Loco"
Bart deja su gorra roja en el lavarropas, por lo que todas las camisas de Homero se tiñen de rosa. Homero usa una de esas camisas rosas en la planta nuclear. Se lo toma por loco y se lo manda a un manicomio, donde conoce a un hombre que habla y camina como Michael Jackson. Estrella invitada: Michael Jackson (bajo el seudónimo de John Jay Smith).

Capítulo 2: "El,Patriotismo,de,Lisa"
Lisa gana un viaje para toda la familia a Washington en un concurso de ensayos patrióticos del Reading Digest. Pero su fe en la democracia es severamente afectada cuando ve a un legislador aceptar un soborno.

Capítulo 3: "El,Dia,que,Cayo,Flanders"
El deseo de Homero de ver a Flanders arruinado se hace realidad cuando el religioso vecino de los Simpson deja su trabajo para poner una tienda de artículos para zurdos que no tiene éxito entre los ciudadanos de Springfield.

Capítulo 4: "El,Pequeno,Padrino"
Después de un día de escuela particularmente malo, Bart cae dentro de un club de mafiosos. Se hace cantinero, pero cuando llega tarde después de que Skinner lo castigara, Skinner desaparece. Estrellas invitadas: Joe Mantegna y Neil Patrick Harris.

Capítulo 5: "Homero,al,Diccionario"
Cuando Homero salva por accidente a dos plantas nucleares se convierte en un héroe y es admirado por Lisa. El problema es que lo ha hecho sin saber cómo y siente que es un impostor mentiroso que no merece ningún reconocimiento. Mientras tanto, Bart y Milhouse han dejado de ser amigos porque la Sra. Van Houten considera que Bart es una mala influencia para su hijo. Estrellas invitadas: Magic Johnson, Jon Lovitz y Chick Hearn.

Capítulo 6: "De,Tal,Padre,,Tal,Payaso"
Krusty va a cenar de una vez por todas para agradecer a Bart por creer en él, y revela un secreto: su verdadero nombre es Krustofsky, y no ve a su padre desde hace más de veinte años, cuando decidió hacerse payaso en lugar de rabino. Ahora, Bart y Lisa tratan de reunir al payaso y al rabino. Estrella invitada: Jackie Mason.

Capítulo 7: "Especial,de,Noche,de,Brujas,II"
En la continuación del primer Especial de noche de brujas, tres historias más de horror. Lisa, Bart y Homero comen muchas golosinas y terminan teniendo pesadillas...:
- Pesadilla de Lisa: Los Simpson, en un viaje, compran una garra de mono que concede cuatro deseos... pero no sin efectos secundarios.
- Pesadilla de Bart: En una parodia de un episodio clásico de Twilight Zone, todos los habitantes de Springfield tienen que ser felices, caso contrario un monstruo les hará algo. Ese monstruo es conocido como Bart Simpson, el chico con poderes mentales.
- Pesadilla de Homero: Homero es despedido de la planta nuclear y consigue trabajo como cavador de tumbas. Se duerme en una tumba y es elegido por Burns para dar su cerebro a un robot.

Capítulo 8: "El,Pony,De,Lisa"
Después de decepcionar a Lisa por enésima vez, Homero decide que la mejor forma de recuperar su amor es comprándole lo que ella siempre ha anhelado, un pony. El problema para Homero es que necesita más dinero para mantener los gastos del animal y ese dinero lo consigue trabajando de noche en el Kwik-E-Mart.

Capítulo 9: "Tardes,de,Trueno"
Para relacionarse con Bart, Homero lo ayuda a construir un auto de carreras 'de caja de jabón'. Martin se accidenta durante las pruebas de clasificación y Bart tiene que decidir entre darle la espalda a su padre y ser el conductor suplente de Martin, o correr en su caja de jabón y resignarse a que Nelson gane.

Capítulo 10: "Llamarada,Moe"
Homero inventa la bebida de moda en Springfield. Pero cuando Moe le roba la receta y produce con ella el suceso de su taberna, Homero busca venganza. Estrellas invitadas: Jo Ann Harris y Aerosmith.

Capítulo 11: "Burns,y,Los,Alemanes"
La decisión de Burns de vender la Planta Nuclear a unos empresarios alemanes por $ 100.000.000 provoca varios cambios en la compañía, empezando por el despido del inspector de seguridad, Homero Simpson.

Capítulo 12: "Me,Case,con,Marge"
La posibilidad de que Marge vuelva a estar embarazada, hace que Homero recuerde los días en que él y Marge esperaban el nacimiento de Bart, allá por el año 1980. Eran unos días difíciles para la feliz pareja que, después de engendrar a su hijo antes del matrimonio, luchaban por conseguir un poco de estabilidad familiar, cosa que Homero encontró en la Planta de Energía Nuclear de Springfield.

Capítulo 13: "Bart,y,la,Radio"
Es el décimo cumpleaños de Bart. Recibe un micrófono de radio, con el que empieza a hacer bromas a todo el mundo, incluyendo hacerse pasar por un tal Timmy O Toole, quien se cayó en un pozo. Estrella invitada: Sting, que interpreta la canción We are Sending Our Love Down The Well.

Capítulo 14: "Los,Pronosticos,de,Lisa"
Lisa descubre que sabe predecir los resultados de los partidos de fútbol americano, lo que la acerca a Homero. Pero Lisa se da cuenta de que su relación puede terminar con la temporada.

Capítulo 15: "Homero,se,Queda,Solo"
Marge se rebela contra sus días de amas de casa y se toma unas vacaciones sola en Rancho Relaxo, dejando a Bart y Lisa con Patty y Selma y a Maggie con Homero. Pero Maggie la extraña y se va en su búsqueda.

Capítulo 16: "Bart,,el,Amante"
Tiene el nombre del 23º presidente de EE. UU, la cara de Gordie Howe y habla como un francés. Es el nuevo amante por carta de la señora Krabappel, o la nueva broma de Bart. Mientras, Homero hace una cucha para el perro y aprende a no decir groserías.

Capítulo 17: "Homero,al,Bat"
Burns apuesta $ 1.000.000 a que el equipo de su compañía puede ganarle al de una planta competidora. Para hacerlo, reemplaza su equipo regular de la compañía con Roger Clemens, Wade Boggs, Ken Griffey Jr., Steve Sax, Don Mattingly, Ozzie Smith, Darryl Strawberry, Jose Canseco, Mike Scoscia, todos profesionales del softball. Estrellas invitadas: Jon Lovitz, Terry Cashman.

Capítulo 18: "Vacaciones,distintas"
Luego de hacer el test CANT (Career Aptitude Normalization Test), Lisa descubre que su destino es ser ama de casa, mientras que el de Bart es ser policía. Mientras Bart disfruta de su autoridad, Lisa se deprime y se rebela robando los libros para maestros de toda la escuela. Estrella invitada: Steve Allen.

Capítulo 19: "Nuestro,Mejor,Amigo"
Cuando Ayudante de Santa tiene el estómago torcido, los Simpson se sacrifican para poder pagar la operación que le salva la vida. Pero cuando la actitud de la familia cambia por los sacrificios el perro se escapa y se convierte en uno de los perros de combate de Burns.

Capítulo 20: "Homero,el,Campirano"
Después de una mala experiencia en el cine, Homero va a un bar donde descubre a una cantante llamada Lurleen Lumpkin. Ahora, el Coronel Homero es su representante, para disgusto de Marge. Estrella invitada: Beverly DAngelo.

Capítulo 21: "El,Viudo,Negro"
Se le concede a Bob Patiño la libertad condicional, y se casa con Selma. Pero Bart sospecha que Bob tiene otras intenciones.

Capítulo 22: "El,Rock,de,Otto"
Otto pierde su trabajo de conductor del micro de la escuela, parcialmente porque no tiene licencia, y, después de que lo echaran de su departamento, se va a vivir con los Simpsons. Estrellas invitadas: Christopher Guest, Michael McKean y Harry Shearer.

Capítulo 23: "Milhouse,se,Enamora"
La amistad entre Bart y Milhouse está en peligro cuando Milhouse dale con una chica, sin que el padre de ella lo sepa. Mientras, Homero trata de perder peso escuchando una cinta subliminal. Estrella invitada: Kimmy Robertson.

Capítulo 24: "El,es,mi,Hermano"
Herbert Powell vuelve, y pide a los Simpson ayuda para llevar a cabo una idea que tuvo para un invento, usando el dinero que Homero ganó en el Premio Montgomery Burns por Logros Destacados en el Campo de la Excelencia. Estrellas invitadas: Joe Frazier y Danny DeVito.

-----------------------Temporada 7-----------------------
Capítulo 1: "Quien,mato,al,Sr.,Burns?,-,Segunda,parte"
Con Burns herido, el jefe de policía hace una prueba de ADN que lo lleva hasta la puerta de los Simpsons. Homero es acusado de intento de homicidio pero escapa justo antes de que lo encarcelen. Es una carrera a ver quién llega primero a la habitación de Burns en el hospital. Estrella invitada: Tito Puente.

Capítulo 2: "El,hombre,radioactivo"
Unos ejecutivos de Hollywood deciden rodar la nueva película del Hombre Radioactivo en Springfield. Realizan un casting para el papel del Niño Fisión, el joven compañero del héroe, y Milhouse resulta ser el elegido, aunque no está muy convencido de querer convertirse en actor. Estrella invitada: Mickey Rooney.

Capítulo 3: "Hogar,,dulce,hogarcirijillo"
Bart, Lisa y Maggie son puestos por el Estado bajo cuidado de la familia Flanders cuando Homero y Marge son acusados de no tener capacidad para ser padres. Homero y Marge deben probar su capacidad ante las autoridades antes de tener a sus hijos de vuelta. Estrella invitada: Joan Kenley.

Capítulo 4: "Bart,vende,su,alma"
Convencido de que el alma no existe, Bart se la vende a Milhouse por cinco dólares. Más tarde, sintiendo que de verdad le falta algo, comienza una dura lucha para recuperar lo que es suyo. Mientras tanto, Moe transforma su triste bar en un restaurante familiar que atrae a un mayor número de personas.

Capítulo 5: "Lisa,la,vegetariana"
Una visita a una aldea recreativa hace que Lisa se convierta en vegetariana, lo que la lleva a enfrentarse con Homero, ya que ella no puede tolerar el comportamiento carnívoro de su padre. Estrellas invitadas: Paul y Linda McCartney.

Capítulo 6: "Especial,de,noche,de,brujas,VI"
- El ataque de los anuncios: Los carteles gigantes toman vida durante una tormenta eléctrica. Estrella invitada: Paul Anka.
- Pesadilla en la avenida siempre viva: Después de un accidente en la caldera de la escuela, Willie jura vengar su muerte matando a los alumnos de la escuela en sus sueños.
- Homero al cubo: Homero descubre la tercera dimensión en su intento de esconderse de Patty y Selma.

Capítulo 7: "Homero,tamaño,familiar"
Un fuerte deseo de trabajar en la casa le da a Homero la idea de aumentar mucho de peso para poder declararse discapacitado.

Capítulo 8: "Mamá,Simpson"
Por un malentendido, Homero descubre a su madre viva, pero con un pasado oscuro y el FBI buscándola. Estrellas invitadas: Glenn Close y Harry Morgan.

Capítulo 9: "La,Ultima,Carcajada,de,Bob,Patiño"
Bob patiño se escapa de la prisión, roba una bomba atómica y amenaza con detonarla si la ciudad de Springfield no abole la television. Estrella invitada: R. Lee Ermey.

Capítulo 10: "El,episodio,espectacular,138,de,Los,Simpsons"
Troy McClure presenta un programa especial en el que se repasa la historia de Los Simpson con imágenes de capítulos anteriores.

Capítulo 11: "El,bebé,de,Mamá"
Bart logra mantener un robo en un supermercado secreto ante Marge y Homero. Pero se dan cuenta cuando la familia va al mismo supermercado a sacarse la foto de navidad. Estrella invitada: Lawrence Tierney.

Capítulo 12: "El,Equipo,de,Homero"
Gracias a una alucinación de Burns con éter, Homero consigue el dinero para formar un equipo de bolos. Pero Burns ahora quiere entrar. Mientras, una remera de Bart causa una rebelión en la escuela, con lo que Skinner decide incorporar uniformes escolares.

Capítulo 13: "El,Mal,Vecino"
Los celos de Homero ante la atención que reciben los nuevos vecinos, George y Barbara Bush, se convierte en rabia cuando el ex presidente nalguea a Bart.

Capítulo 14: "Lucha,de,Clases,en,Springfield"
La familia Simpson se codea con la alta sociedad cuando una compañera de la escuela de Marge los invita al Springfield Country Club. Estrella invitada: Tom Kite.

Capítulo 15: "Bart,el,soplon"
Bart tratando de conseguir un autógrafo de Krusty hace que se descubra la cuenta secreta ilegal que el payaso tenía para ahorrar impuestos defraudando a la Hacienda. Krusty es embargado y decide fingir su suicidio. Estrella invitada: Bob Newhart.

Capítulo 16: "Lisa,,la,Iconoclasta"
Mientras investiga el pasado de Jeremías Springfield, Lisa descubre que el fundador de la ciudad no fue el héroe que todos piensan. Estrella invitada: Donald Sutherland.

Capítulo 17: "Homero,el,Smither"
Smithers se toma unas muy necesitadas vacaciones y, para asegurar su posición en la planta nuclear, da a Homero la tarea de reemplazarlo temporariamente.

Capítulo 18: "El,día,que,murió,la,violencia"
Con la ayuda de Lionel Hutz, Bart lleva al estudio de Tomy y Daly a la bancarrota cuando prueba que la idea de Daly fue robada hace unos 70 u 80 años. Alex Rocco, Jack Sheldon, Suzanne Somers y Kirk Douglas como Chester J. Lampwick, el creador original de Daly, son estrellas invitadas.

Capítulo 19: "El,sueño,de,amor,de,Selma"
La carrera de Troy McClure tiene posibilidades de sobrevivir cuando es visto con una mujer. Y para mantenerse en la prensa, Troy tiene que hacer más que salir con esa mujer, que casualmente es Selma. Estrella invitada: Jeff Goldblum.

Capítulo 20: "Bart,recorre,el,mundo"
Con una licencia de conductor falsa, Bart se lleva a Martin, Milhouse y Nelson de viaje. Mientras, Lisa pasa tiempo con Homero en la planta nuclear.

Capítulo 21: "22,Películas,Cortas,Sobre,Springfield"
En una tarde aburrida, Bart y Milhouse se preguntan si alguna vez pasa algo interesante en Springfield. Esto lleva a una serie de clips sobre la ciudad.

Capítulo 22: "Mi,Héroe,,el,Abuelo"
Un tesoro enterrado de la segunda guerra mundial es el precio de una tontina, en la que el Abuelo y Burns son los únicos sobrevivientes. Pero Burns quiere asegurarse de ser él quien obtenga el tesoro.

Capítulo 23: "Y,Dónde,Está,el,Inmigrante?"
La fiebre de la anti-inmigración llega a Springfield y también a Homero hasta que descubre que Apu es un inmigrante ilegal. Estrella invitada: Joe Mantegna.

Capítulo 24: "Reventón!"
Homero se gana un lugar en el festival Lollapalooza, como parte de una gira de fenómenos. Su número consiste en contener balas de cañón con su panza. Estrellas invitadas: Cypress Hill, Peter Frampton, The Smashing Pumpkins y Sonic Youth.

Capítulo 25: "Yo,amo,a,Lisa"
Lisa quiere hacer amigos en las vacaciones, por lo que decide dejar su personalidad de lado. Estrella invitada: Christina Ricci.

-----------------------Temporada 8-----------------------
Capítulo 1: "Especial,de,Navidad"
La navidad está a punto de arruinarse, ya que Marge debe gastar todo el dinero destinado a los obsequios de la familia, para quitar el tatuaje a Bart. Además, Burns decide no darle a sus empleados un bono de navidad, por lo que Homero debe conseguir un trabajo de Santa Claus en el centro comercial, pero termina apostando dinero en el galgódromo, en donde conocen a Ayudante de Santa.

Capítulo 2: "Bart,es,un,genio"
Bart hace trampa en su prueba de inteligencia y es tomado por un genio. A fin de ofrecerle más estímulos, Marge y Homero lo inscriben en un colegio para niños talentosos, en donde de a poco, su mentira empieza a salir a la luz cuando no consigue adaptarse al nivel de sus compañeros.

Capítulo 3: "La,odisea,de,Homero"
Después de ser despedido de la planta de energía nuclear de Springfield por causar un accidente, Homero intenta suicidarse, pero cambia de opinión y se convierte en defensor de la seguridad pública. Inicia una campaña para colocar 'topes' en las carreteras y poner señales de advertencia, siendo su último objetivo el cierre de la Central donde hasta hace poco había trabajado.

Capítulo 4: "Una,familia,modelo"
Después de una experiencia vergonzosa en el día de campo de su empresa, Homero empieza a preguntarse si su familia no es demasiado disfuncional. Homero, Marge, Bart, Lisa y Maggie reciben sesiones de terapia familiar con el Doctor Marvin Monroe, un psicoterapeuta poco ortodoxo que utiliza una terapia de descargas eléctricas.

Capítulo 5: "Bart,el,General"
Después de años de ser acosados por Nelson, Bart decide defenderse. Con la ayuda del abuelo y otros estudiantes de la Escuela Primaria de Springfield, arma un ejército para atacar a Nelson con globos de agua.

Capítulo 6: "La,Depresion,De,Lisa"
Lisa entra en depresión y conoce a Encías Sangrantes Murphy, un jazzista callejero. Mientras tanto, Homero, cansado de perder una y otra vez contra Bart en un videojuego de boxeo, recibe unas valiosas lecciones. Estrella invitada: Ron Taylor.

Capítulo 7: "La,llamada,de,los,Simpson"
Homero compra una casa rodante y lleva a acampar a la familia. Pero la casa rodante es destruída, y la familia queda perdida en el bosque. Marge logra regresar a la civilización, pero Homero no, hasta que lo confunden con Pie Grande. Estrella invitada: Albert Brooks.

Capítulo 8: "El,Heroe,Sin,Cabeza"
Bart trata de impresionar a Jimbo, Dolph y Kearney, robando la cabeza de la estatua de Jeremías Springfield, que se encuentra en la plaza principal. Los habitantes de la ciudad se encuentran agobiados por este acto de vandalismo y Bart al no saber qué hacer, recurre a la ayuda de Homero.

Capítulo 9: "Un,Momento,De,Decision"
Homero compra a Marge una bola de boliche para su cumpleaños, a pesar de que ella nunca ha jugado al bowling. Enfadada con el regalo de Homero, decide tomar clases de bolos con un encantador instructor francés, llamado Jacques. Al mejorar su juego, Marge y Jacques se van acercando más y más. Estrella invitada: Albert Brooks.

Capítulo 10: "La,Correria,De,Homero"
Utilizando su cámara de juguete para espías, Bart captura a Homero, ebrio y coqueteando con una bailarina llamada la 'Princesa Cachemira'. Cuando revela la fotografía, ésta es fotocopiada y distribuida por toda la ciudad, arruinando la reputación de Homero, hasta que llega a los ojos de Marge que, enfadada por el mal ejemplo que le ha dado a Bart, expulsa a su marido de casa. Estrella invitada: Sam McMurray.

Capítulo 11: "Intercambio,Cultural"
Bart es enviado a Francia, como estudiante de intercambio y es obligado a vivir con dos productores de vino francés. En su lugar, la familia Simpson recibe a Adil, un estudiante de Albania, que en realidad es un espía que roba secretos de la planta de energía nuclear de Springfield. Bart descubre que su viaje a Francia no fue tan buena idea.

Capítulo 12: "Krusty,va,a,la,carcel"
Con la ayuda de Homero como testigo, Krusty el Payaso es detenido por asaltar el Kwik-e-Mart. Convencido de que su héroe ha sido falsamente acusado, Bart se esfuerza por limpiar el nombre de Krusty e inicia una investigación junto a Lisa para desenmascarar al verdadero culpable.

Capítulo 13: "Una,Noche,Encantadora"
Homero y Marge disfrutan de la cena romántica que tanta falta les hace y dejan a Bart, Lisa y Maggie con una niñera. Bart y Lisa descubren que la Señora Botz no es más ni menos que la 'niñera ladrona'.

-----------------------Temporada 9-----------------------
Capítulo 1: "El,Cuarteto,de,Homero"
Vemos lo que sucedía en 1985, cuando Homero, Apu, el director Skinner y el jefe Gorgori (reemplazado por Barney) formaban un cuarteto de barbería exitoso. Estrella invitada: George Harrison, Dan Jordan, George Economou, James Campbell y Shelby Grimm.

Capítulo 2: "Cabo,de,miedosos"
Bob Patiño sale de prisión y su único objetivo esta vez es acabar con la vida de Bart. Para proteger su existencia, la familia se muda y se cambia el apellido a Thompson.

Capítulo 3: "Homero,va,a,la,universidad"
Para conservar su puesto de trabajo en la Planta Nuclear, Homero necesita tener un titulo universitario, así que empieza a asistir a las clases y allí conoce a tres nerds que le ayudan a aprobar mientras Homero les ayuda a ellos a ser expulsados de la universidad.

Capítulo 4: "El,oso,de,Burns"
Cuando el Señor Burns era joven, dejó a su oso de peluche Bobo por una vida de millonario. Ahora quiere a su oso de vuelta, y el problema es que Maggie también. Estrellas invitadas: The Ramones.

Capítulo 5: "Especial,de,noche,de,brujas,IV"
Bart presenta tres historias de horror, ilustradas por cuadros.
- El diablo y Homero Simpson: Homero entrega su alma por una rosquilla y ahora, el diablo la quiere.
- El terror a 5 1/2 pies: Bart tiene una pesadilla sobre un choque con el micro de la escuela. Y su pesadilla está por hacerse realidad cuando ve a un gremlin sacar cada pieza del micro.
- Dracula: Bart Simpson: Burns es un vampiro, quiere sangre, y convierte a Bart en vampiro también.

Capítulo 6: "Marge,la,rebelde"
Cuando Homero no puede acompañarla al ballet, Marge va con su vecina Ruth. Ruth le devuelve el favor y la saca la noche siguiente. Pero lo que Marge no sabe es que el auto de Ruth es robado. Estrella invitada: Pamela Reed y George Feneman.

Capítulo 7: "Filosofía,Bartiana"
Marge se da cuenta de que no es divertida por regañar continuamente y busca ayuda de un gurú llamado Brad Goodman, quien luego utiliza la actitud irreverente de Bart como un nuevo ejemplo de cómo debería comportarse la gente. Todos los ciudadanos de Springfield comienzan a actuar como Bart, quien al principio lo disfruta pero luego siente que había perdido su identidad. Durante el festival inaugural 'Haga lo que se le antoje', todo sale mal y los habitantes de la ciudad deciden dejar de actuar como Bart.

Capítulo 8: "Exploradores,a,fuerza"
Cuando Bart encuentra $ 20, los gasta en una malteada, hecha puramente con jarabe. Después de una noche agitada, se despierta y se da cuenta que se unió a un grupo de boy scouts dirigido por Ned Flanders. Estrella invitada: Ernest Borgnine.

Capítulo 9: "La,ultima,tentacion,de,Homero"
Homero se enamora de una nueva compañera de trabajo que es igual que él. Pero se siente culpable. Mientras, Bart sufre de varios tratamientos médicos a la vez. Estrellas invitadas: Michelle Pfeiffer y Werner Klemperer.

Capítulo 10: "Springfield,prospero,o,el,problema,del,juego"
Para solucionar una crisis económica en Springfield, se legaliza el juego. Burns abre un casino, en el que Homero es croupier de blackjack y Marge se hace adicta a las máquinas tragamonedas. Estrellas invitadas: Gerry Cooney y Robert Goulet.

Capítulo 11: "Homero,detective"
Una ola de pequeños robos pone en alerta a los ciudadanos de Sprinfield, que deciden poner fin a la situación formando una patrulla de barrio encabezada por Homero. Estrella invitada: Sam Neill.

Capítulo 12: "Bart,se,hace,famoso"
Después de escaparse de una excursión a una fábrica de cajas, Bart se mete en el estudio de Krusty, y se convierte en su asistente. Pero cuando accidentalmente tira abajo un decorado y dice 'Yo no fui' se convierte en una celebridad. Estrella invitada: Conan O'Brien (ex guionista y productor de Los Simpsons).

Capítulo 13: "Homero,y,Apu"
Cuando es envenenado por comida del Kwik-E-Mart de Apu, Homero consigue que sea despedido. Pero se arrepiente y lo ayuda a conseguir su trabajo de vuelta. Estrella invitada: James Woods.

Capítulo 14: "Lisa,contra,la,Stacy,Malibu"
Después de ver lo que dice la nueva muñeca Stacy Malibu que habla, Lisa encuentra a la creadora y juntas hacen una muñeca con frases no sexistas. Estrella invitada: Kathleen Turner.

Capítulo 15: "Homero,en,el,espacio,profundo"
Después de ver que sus ratings están muy bajos, la NASA decide mandar al espacio a un hombre común. Ese hombre común es Homero Simpson. Estrellas invitadas: James Taylor y Buzz Aldrin.

Capítulo 16: "Homero,ama,a,Flanders"
Después de que Ned Flanders le da a Homero una entrada para el partido de fútbol americano que quiere ver, Homero se convierte en el mejor amigo de Flanders.

Capítulo 17: "Bart,gana,un,elefante"
Cuando Bart gana el concurso 'KBBL me va a dar algo estúpido', Bart rechaza $ 10.000 en efectivo por un elefante. Pero el elefante causa algunos problemas mayores.

Capítulo 18: "El,heredero,de,Burns"
Cuando Burns tiene un encuentro cercano con la muerte, decide encontrar un heredero. Bart es el elegido y Burns trata de convencerlo para que viva con él.

Capítulo 19: "La,cancion,de,Skinner"
Bart lleva al perro de la familia a la escuela, pero el perro se escapa e indirectamente causa que Skinner sea despedido. La vida en la escuela con Flanders como director no es lo mismo y Bart trata de hacer que Skinner vuelva a su antiguo puesto.

Capítulo 20: "El,nino,que,sabia,demasiado"
Bart se escapa de la escuela y ve a un mozo lesionarse seriamente. Cuando es sobrino del alcalde es acusado de golpearlo, sólo Bart sabe que es inocente. Pero revelar eso significaría reconocer que se escapó de la escuela.

Capítulo 21: "El,amante,de,Jackie,Bouvier"
El Abuelo se enamora de la madre de Marge, Jackie Bouvier, pero el Señor Burns se la saca. Al Abuelo se le rompe el corazón cuando se entera de que Jackie se va a casar con Burns.

Capítulo 22: "Secretos,de,un,buen,matrimonio"
Preocupado por ser lento, Homero decide dar un curso de Cómo Tener un Buen Matrimonio. Pero no tiene éxito como maestro hasta que empieza a contar intimidades de Marge.

-----------------------Temporada 10-----------------------
Capítulo 1: "Kampo,Krusty"
Bart y Lisa van a pasar el verano en el campamento Krusty, pero la cosa empieza a complicarse cuando llegan allí­ y se dan cuenta de que nada es como les habí­an pensado. Mientras tanto en Springfield, Homero es más feliz que nunca con Bart lejos de casa.

Capítulo 2: "Un,Tranvia,Llamado,Marge"
Marge participa en una versión musical de A Streetcar Named Desire, que tiene un extraño parecido con la vida cotidiana de los Simpsons. Estrella invitada: Jon Lovitz.

Capítulo 3: "Homero,Hereje"
Homero, en un sueño, consigue permiso de Dios para no ir a la iglesia, lo que causa disgustos a Marge.

Capítulo 4: "La,Reina,de,la,Belleza"
Homero inscribe a Lisa en un concurso de belleza, y sale segunda. Pero cuando la ganadora sufre un accidente Lisa toma su lugar como Pequeña Miss Springfield. Estrella invitada: Bob Hope y Lona Williams.

Capítulo 5: "Especial,Simpson,de,Noche,de,Brujas,III"
La familia da una fiesta de Halloween en la que se cuentan tres historias de terror:
- El payaso sin piedad: Bart recibe, como regalo de cumpleaños, un muñeco de Krusty que habla. Pero el muñeco se torna maligno.
- King Homero: Adaptación al modo Simpson de la popular historia de King Kong con Homero como protagonista.
- El dial 'Z' de los zombis: Después de que se le asignara leer otro libro, Bart elige uno de la sección Ocultismo, y trata de volver a la vida a su gato Snowball I, pero en cambio causa que los muertos se levanten.

Capítulo 6: "Tomy,y,Daly:,La,Película"
Cuando Bart falla en cuidar a Maggie y se escapa en el auto, Homero lo castiga: Bart no podrá ver la película de Tomy y Daly que es lo que el más quiere.

Capítulo 7: "Marge,Consigue,Empleo"
La casa de los Simpsons necesita una reparación de cimientos de $ 8.000, por lo que Marge consigue un trabajo en la planta nuclear. Pero las cosas se complican cuando Burns se enamora de ella. Estrella invitada: Tom Jones.

Capítulo 8: "La,Chica,Nueva"
Bart se enamora profundamente de su nueva vecina, Laura, pero su corazón sufre una gran decepción cuando ella empieza a salir con Jimbo. Mientras tanto, Homero emprende un proceso judicial contra un restaurante por no darle 'todo lo que pueda comer' como prometían. Estrellas invitadas: Sarah Gilbert y Pamela Reed.

Capítulo 9: "Don,Barredora"
Después de romper los dos autos de la familia durante una tormenta de nieve, Homero compra una barredora y empieza con ella un negocio. Pero cuando Barney también empieza a vender su servicio de barredora su amistad es puesta en peligro. Estrellas invitadas: Linda Ronstadt y Adam West.

Capítulo 10: "La,Primera,Palabra,de,Maggie"
Cuando entre todos tratan de que Maggie diga su primera palabra, Homero recuerda lo que pasó algunos años atrás cuando Lisa nació, la familia se mudó a su casa actual, y cuando Lisa dijo su primera palabra. Estrella invitada: Elizabeth Taylor.

Capítulo 11: "El,Gran,Corazon,de,Homero"
Todos los años de comer cosas ricas en colesterol le causan a Homero un ataque cardíaco. Ahora Homero debe elegir entre gastar $ 40.000 en la operación del Dr. Hibbert, o $ 129,95 en la de Nick Riviera.

Capítulo 12: "Marge,Contra,el,Monorriel"
Después de que Burns es multado con 3 millones de dólares por depósitos ilegales de desechos nucleares, la ciudad decide gastar el dinero en un monorriel, construido con materiales baratos. Estrella invitada: Leonard Nimoy.

Capítulo 13: "La,Eleccion,de,Selma"
Siguiendo el consejo de su fallecida tía Gladys, Selma decide que es momento de casarse y tener hijos.

Capítulo 14: "Hermano,Mayor,,Hermano,Menor"
Bart decide obtener un hermano mayor cuando Homero olvida ir a buscarlo después de un partido de fútbol. Homero reemplaza a Bart con un hermano menor. Mientras, Lisa se hace adicta a una hot-line de Corey.

Capítulo 15: "Yo,Amo,a,Lisa"
Es el día de San Valentín y Lisa, sintiendo pena por Rafa le regala una tarjeta amistosa. Esto hace que se enamore de Lisa y la siga a todas partes, hasta que ella explota y le deja claro que no siente ningún interés por él, destrozando su corazón.

Capítulo 16: "La,Promesa"
Después de ser arrestado por conducir después de beber, Homero promete a Marge dejar la cerveza por un mes. Mientras, cuando Bart arruina el proyecto científico de Lisa, ella decide investigar quién es más inteligente: Bart o un hamster.

Capítulo 17: "La,Ultima,Salida,a,Springfield"
Homero se hace líder del sindicato y negocia un nuevo contrato con la planta nuclear, consciente de que Lisa necesita frenos. Estrella invitada: Dr. Joyce Brothers.

Capítulo 18: "A,Esto,Hemos,Llegado"
Cuando Homero es lesionado seriamente por una broma de Bart, la familia recuerda en el hospital varios momentos de episodios anteriores.

Capítulo 19: "El,Intermedio"
Después de ver un episodio particularmente malo de Tom y Daly, Lisa y Bart escriben dibujos animados usando el nombre de su abuelo. Mientras, Homero va a la escuela nocturna para recuperar una materia que no había aprobado en la escuela. Estrellas invitadas: Brooke Shields.

Capítulo 20: "El,Dia,del,Garrote"
Cuando la ciudad de Springfield se prepara para el Día del Garrote anual (que Lisa odia), Bart es expulsado de la escuela por avergonzar a Skinner durante una inspección en la escuela. Estrella invitada: Barry White.

Capítulo 21: "Marge,en,Cadenas"
Cuando la gripe de Osaka llega a Springfield, todos sufren. Y cuando Marge accidentalmente comete hurto en el Kwik-E-Mart, pasa 30 días en la prisión local. Estrella invitada: David Crosby.

Capítulo 22: "El,Drama,de,Krusty"
Cuando el show de Gabbo causa que el programa de Krusty sea cancelado, Krusty rápidamente llega a la pobreza. Pero Bart y Lisa le ayudan a organizar un especial de regreso, con la presencia de Bette Midler, Elizabeth Taylor, Hugh Hefner, Johnny Carson, Luke Perry, los Red Hot Chili Peppers y Barry White.

-----------------------Temporada 11-----------------------
Capítulo 1: "Bart,reprueba"
Después de reprobar el examen de historia, Bart llega a un acuerdo con Martin Prince para convertirlo en un chico popular a cambio de ayudarlo a estudiar. Bart logra transformar a Martin en un chico normal, pero Martin no cumple su parte del trato y Bart, una vez más, está en peligro de reprobar.

Capítulo 2: "Simpson,y,Dalila"
Homero prueba un nuevo producto llamado Dimoxinil, para el crecimiento del cabello, y le crecerá una nueva y abundante cabellera. A Marge le parece que el nuevo Homero es muy sensual y el Señor Burns confunde a su empleado más incompetente con un joven hambriento de triunfar y le da un ascenso. Como parte de su nuevo puesto, Homero tendrá a un colaborador extraordinariamente atento, llamado Karl, que se asegurará que cada paso dado sea correcto y que todas sus acciones sean un éxito. Estrella invitada: Harvey Fierstein.

Capítulo 3: "El,Especial,de,Noche,de,Brujas,de,los,Simpsons"
Bart y Lisa se cuentan historias de horror en la casa del árbol:
- Bad Dream House: La familia se muda a una casa encantada.
- Hungry Are The Damned: Los Simpson son secuestrados por extraterrestres, y piensan que van a ser comidos.
- The Raven: Adaptación del clásico de Edgar Allan Poe con Homero como protagonista. Estrella invitada: James Earl Jones.

Capítulo 4: "Dos,autos,en,cada,cochera,Y,tres,ojos,en,cada,pez"
Bart y Lisa atrapan un pez de tres ojos en un arroyo contaminado, cercano a la planta de energía nuclear de Springfield, lo que provocará una oleada de publicidad negativa para el Señor Burns. A fin de enfrentar a los medios, Burns decide buscar la candidatura como gobernador.

Capítulo 5: "Homero,,el,Animador"
Al verlo bailar en un partido de béisbol, Homero atrae la atención del propietario del equipo, quien lo contrata para convertirse en la mascota de los Capitales de Ciudad Capital. Homero descubre que sus movimientos no son recibidos en Ciudad Capital tan bien como en Springfield. Estrellas invitadas: Tony Bennett y Tom Poston.

Capítulo 6: "La,sociedad,de,los,golfistas,muertos"
Para saber quién es el mejor del barrio, Homero y Ned Flanders colocan a Bart y a Todd frente a frente en una competencia de mini-golf. Los chicos entrenan sin cesar para el gran día, pero es obvio que el torneo es más importante para Homero y para Ned, quienes han apostado que el padre del perdedor deberá podar el jardín de su vecino, usando el vestido de su esposa.

Capítulo 7: "Bart,contra,el,dia,de,gracias"
Lisa se prepara para el Día de Acción de Gracias, haciendo un centro de mesa dedicado a las heroínas de la historia de los Estados Unidos. Bart pelea con Lisa y accidentalmente arroja el centro de mesa de Lisa a la chimenea, destruyéndolo. Estrella invitada: Greg Berg.

Capítulo 8: "Bart,el,temerario"
En la competencia de camiones monstruo, Bart ve al capitán Lance Murdock, un piloto que tratará de saltar con su motocicleta, sobre un tanque repleto de enormes tiburones blancos, anguilas eléctricas, pirañas, lagartos y un feroz león. Inspirado por Murdock, Bart intenta saltos más arriesgados con su patineta, hasta que pone la mira en el desfiladero de Springfield.

Capítulo 9: "Tomy,,Daly,y,Marge"
Convencida de que las imágenes del programa de Tomy y Daly son una pésima influencia para los niños, Marge inicia una solitaria campaña en contra del programa, lo que obliga a su creador, Roger Meyers Jr. a modificar la violencia por tramas suaves y amorosas.

Capítulo 10: "Bart,es,atropellado"
El Señor Burns atropella a Bart con su auto, dejándolo inconsciente. Después de consultar al corrupto abogado, Lionel Hutz, Homero y Marge intentan demandar al Señor Burns por un millón de dólares.

Capítulo 11: "Aviso,de,muerte"
Homero descubre las maravillas del sushi, al probar cada uno de los pescados que aparecen en el menú del restaurante japonés. Pero es envenenado cuando come Pez globo. Luego de consultar al Doctor Hibbert, éste le da 24 horas restantes de vida. Estrellas invitadas: George Takei, Joey Miyashima, Diane Tanaka y Larry King.

Capítulo 12: "Los,años,que,vivimos"
Cuando se descompone el televisor, Marge aprovecha la oportunidad para compartir con Bart y Lisa la historia de cómo conoció a Homero. Estrella invitada: Jon Lovitz.

Capítulo 13: "No,robaras"
Homero se convierte en el sujeto más popular de la ciudad cuando se conecta ilegalmente a un servicio de televisión por cable. Pero Lisa no lo aprueba y teme que Homero vaya al infierno por violar el octavo mandamiento.

Capítulo 14: "El,ultimo,tren"
Marge solicita la ayuda de Homero para encontrarle esposo a Selma. Luego de buscar a varios, se decide por Skinner, y lo invita a una cena con la familia, pero se enamora de Patty, provocando que Selma se sienta más deprimida.

Capítulo 15: "Donde,estas,hermano,mio"
Tras sufrir un ataque cardíaco, el abuelo Simpson le confiesa a Homero que tiene un hermano desconocido. Homero investiga y encuentra a su hermanastro perdido, Herb Powell, que resulta ser un millonario, presidente de una compañía automovilística. Estrella invitada: Danny DeVito.

Capítulo 16: "El,perro,de,Bart,reprueba"
Ayudante de Santa, el perro de la familia, es enviado a una escuela de obediencia luego de comer varios objetos de gran valor sentimental para la familia. Estrella invitada: Tracey Ullman.

Capítulo 17: "Nuestros,Años,Felices"
El abuelo Simpson tiene un apasionado romance con Bea Simmons, una compañera del geriátrico, hasta que ella muere. Abraham hereda una importante suma de dinero y decide donarla a quien más la necesite en Springfield. Estrella invitada: Audrey Meadows.

Capítulo 18: "Pinceles,con,grandeza"
Mientras Homero intenta bajar de peso luego de un avergonzante episodio en el Monte Splashmore, Marge decide, motivada por una respuesta de Ringo Starr a su carta de 1966, volver a la pintura. Le es comisionado un retrato del señor Burns. Estrellas invitadas: Jon Lovitz y Ringo Starr.

Capítulo 19: "El,Sustituto,de,Lisa"
La maestra de Lisa se enferma, y en su reemplazo llega el señor Bergstrom, quien le enseña que vale la pena vivir. Mientras, Bart y Martin disputan la presidencia de su clase. Estrella invitada: Dustin Hoffman (bajo el seudónimo de Sam Etic).

Capítulo 20: "La,guerra,de,los,Simpsons"
Después de que Homero se emborrachara en una fiesta, Marge decide asistir a un fin de semana de reconstrucción de parejas auspiciado por la iglesia, en el que Homero planea aprovechar para pescar. Mientras, dejan la casa a cargo del abuelo.

Capítulo 21: "Tres,Hombres,y,una,Historieta"
Bart, Milhouse y Martin compran entre los tres el número 1 del Hombre Radioactivo, pero encuentran problemas a la hora de compartirlo. Estrellas invitadas: Chloris Leachman y Daniel Stern.

Capítulo 22: "Sangre,nueva"
El Señor Burns necesita sangre del tipo 0 negativo, que Bart tiene. Y Homero está dipuesto a hacer que Bart se la done, pero no sin una buena recompensa.

-----------------------Temporada 12-----------------------
Capítulo 1: "Especial,de,noche,de,brujas,XIII"
- Los clones de Homero: La nueva hamaca de Homero hace clones de él, pero éstos se empiezan a descontrolar.
- El miedo para arrastrarse: Lisa hace una campaña para el control de armas, pero de entre los muertos despierta Billy the Kid, y comienza a amenazar a la ciudad.
- La isla del Dr. Hibbert: Parodia a The Island of Dr. Moreau. La familia visita una isla con seres extraños parecidos a algunos ciudadanos de Springfield.

Capítulo 2: "Cómo,pasé,mis,vacaciones,de,verano"
Homero revela por televisión que se siente atrapado por su familia. Luego de enojarse, ellos lo mandan una semana al campamento de rock 'n roll de los Rolling Stones. Homero se entusiasma en este campamento más de lo debido y quiere actuar en un concierto que darán todos los músicos. Estrellas invitadas: Mick Jagger, Keith Richards, Elvis Costello, Lenny Kravitz, Tom Petty, Brian Setzer.

Capítulo 3: "Bart,contra,Lisa,contra,el,tercer,año"
La familia se instala un sistema de TV satelital, con el que pueden escapar de la programación habitual de la televisión abierta. Bart se entusiasma con esto y no estudia para un importante examen de aptitud. Su fracaso en este examen hace que lo bajen a tercer grado. Por su parte, a Lisa le va muy bien en este examen y ese éxito hace que la asciendan a tercer grado.

Capítulo 4: "Las,curvas,de,Marge"
Marge va al hospital para una liposucción, porque cree que Homero mira a mujeres más jóvenes, y por error le ponen implantes de silicona. Mientras, Bart y Milhouse juegan a ser Batman y Robin. Estrellas invitadas: Adam West, Burt Ward y Jan Hooks.

Capítulo 5: "Un,nuevo,hogar"
Deben fumigar la casa de los Simpson, y es por eso que la familia decide participar en un Reality show, donde tendrán que permanecer en una casa y dentro de esa 'casa' regirán las leyes de 1895. Pero cuando el rating comienza a caer, meten a la casa a Squiggy (de Laverne & Shirley). Estrella invitada: David Lander.

Capítulo 6: "El,gran,detective,criminal"
Alguien quiere matar a Homero, Górgory contrata a Bob para que investigue quien esta detrás de todo esto. Este es el 8° episodio de Bob Patiño. Estrella invitada: Kelsey Grammer.

Capítulo 7: "Edna,especial"
Toda la familia, junto con Edna Krabappel, tiene que viajar a Orlando para la entrega de un premio, el cual sera entregado por Little Richard. Pero para Edna el premio no es nada sin su Seymour, quien continuamente sucumbe al edipo que tiene con su madre. Estrella invitada: Little Richard.

Capítulo 8: "El,padre,que,sabía,muy,poco"
Luego de darle un regalo estúpido para su cumpleaños, Homero intenta saber mas sobre Lisa y para eso contrata a un detective privado para que la siga a todos lados. Estrella invitada: Elliot Gould.

Capítulo 9: "Los,Brazos,Fuertes,de,Mamá"
Luego de haber sido atacada por un hombre en la calle, Marge tiene miedo de salir a la calle, vive encerrada en su sótano, empieza a hacer ejercicio hasta que se anima sin darse cuenta a salir del sótano, pero luego se obsesiona con el ejercicio y comienza a tomar esteroides, lo que hace que se vuelva loca.

Capítulo 10: "Pide,Cualquier,Cosa"
Flanders gana dinero en un concurso de la NBA, entonces Homero empieza a espiar a su vecino para averiguar cual es su secreto y descubre que Ned reza todo el tiempo, entonces Homero también empieza a rezar y le da resultado. Tanto que reza para que la iglesia tenga un pleito legal y le dan el titulo de propiedad de ella. Toda la familia se muda allí mientras que el Reverendo Alegría y su esposa son reubicados en el Bowl-a-rama.

Capítulo 11: "Emancipación"
Bart descubre que de bebé grabó comerciales y que Homero nunca le dio el dinero ganado, por ese motivo decide abandonar a su familia, se va a vivir solo y conoce a una banda con la que se va de gira. Estrellas invitadas: Blink 182 y Tony Hawk.

Capítulo 12: "La,encrucijada,de,Lisa"
Lisa disfruta de su popularidad siendo campeona de ortografía, y va a concursar en unas olimpíadas de deletreo. Mientras, Homero se enamora de las costillitas krusty, y cuando dejan de venderla en Springfield, se une a un grupo que va en busca de las últimas que quedan. Estrella invitada: George Plimpton.

Capítulo 13: "Nace,una,nueva,estrella"
Ned comienza a salir con una estrella del cine que lo tienta a cometer el pecado del sexo premarital. Estrellas invitadas: James L. Brooks, Marisa Tomei.

Capítulo 14: "Krusty,va,a,Washington"
Krusty llega al senado de USA, pidiendo que se cambie una ruta aérea de una compañía de aviones, que esta pasando por encima de la casa de la Familia Simpson. El único problema es que Krusty no puede resistirse al dinero.

Capítulo 15: "El,presidente"
Luego de haber sido rechazado por Marge en la noche del Día de San Valentín, Homero decide tomar unas clases sobre cómo tener éxito. Gracias a esto, Homero toma el poder de la Planta Nuclear y despide a Montgomery Burns, volviéndose él el presidente de la empresa.

Capítulo 16: "Reencuentro,con,el,firmamento"
El documentalista inglés Declan Desmond convence a Lisa para que elija ya una carrera, y ella elige astronomía. Entonces Lisa hace campaña para reducir la contaminación visual de las luces de la ciudad, lo que provoca un aumento en los crímenes, con lo que la ciudad se enoja con ella, y el proceso se revierte hasta que en Springfield hay luz de día constantemente. Mientras, Bart trata de robar la figura de oro del auto del Gordo Tony. Estrellas invitadas: Eric Idle y Joe Mantegna.

Capítulo 17: "Tres,gays,en,un,condominio"
Luego de pelear con Marge, Homero se muda con dos gays, que pronto se convertirán en tres.

Capítulo 18: "¿Dónde,está,mi,rancho?"
Durante Navidad, un abogado amenaza a los Simpson con demandarlos por cantar canciones navideñas y Homero decide escribir una donde insulta a Flanders y pronto se convierte en un éxito tal que la familia huye a un rancho. Una vez allí Lisa se enamora de un vaquero. Estrellas invitadas: David Byrne y Jonathan Taylor Thomas.

Capítulo 19: "El,perro,cobarde"
Huesos decide comerse un pavo en lugar de sacar a Homero de un incendio, y es tratado como un cobarde. Por accidente se le traba una lata de Duff en la nariz y por ese motivo es elegido como la nueva mascota de la Cervecera Duff. Pero las cosas empeoran cuando luego de que Huesos se vuelve famoso, el verdadero dueño del perro (de cuando era corredor en el galgódromo) reclama que se lo devuelvan.

Capítulo 20: "Detengan,a,mi,esposa,,por,favor"
Cuando la jueza Harm le revoca la licencia de conducir a Homero, el descubre los beneficios de caminar, mientras Marge sufre stress. Esto crea la necesidad de consultar a un ayudante matrimonial. Homero hará todo lo posible para salvar su matrimonio. Estrella invitada: Jane Kaczmarek, Steve Buschemi y Jackson Browne.

Capítulo 21: "La,guerra,de,Bart"
Después de otra travesura de Bart, Marge y Homero deciden anotarlo en un programa de actividades en una Tribu Americana llamada The Pre-Teen Braves. Pero la guerra comienza cuando su grupo es obligado a participar en un juego comunitario contra sus rivales The Calvary Kids, que esta comandado por Milhouse.

Capítulo 22: "Moe,se,convierte,en,niñera"
Toda la ciudad acude al jardín botánico para ver un evento único, pero al único que no dejan entrar es a Moe. Por un embotellamiento, Maggie sale volando del auto y cae en los brazos de un Moe suicida, quien luego es tratado como un héroe. Maggie lo acepta como su nueva niñera y padre, lo que hace que a Moe le den ganas de vivir. Pero Maggie se mete en una pelea de mafiosos entre el Gordo Tony y Don Castellaneta. Estrella invitada: Joe Mantegna.

-----------------------Temporada 13-----------------------
Capítulo 1: "Especial,de,noche,de,brujas,XIV"
- Homero, la muerte: Después de que la muerte venga a buscar a [Bart], [Homero] la golpea y toma su lugar.
- Frinkenstein: El profesor Frink gana el premio Nobel y vuelve a su padre a la vida.
- Detengan el mundo, quiero bajarme: [Bart] y [Milhouse] compran un reloj con el que pueden detener el tiempo.
Estrellas invitadas: Jerry Lewis, Jennifer Garner, Oscar de la Hoya.

Capítulo 2: "Mi,madre,la,robacoches"
Homero tratando de parodiar al personaje de la película A Beautiful Mind, descubre un mensaje secreto que lo reúne con su madre. Burns intentará hacer realidad su obsesión de verla en la cárcel. Estrella invitada: Glenn Close.

Capítulo 3: "La,presidenta,usaba,perlas"
Lisa remplaza a Martin en el rol de presidente de la escuela. Skinner y Chalmers notan que ella tiene mucho poder y empiezan a recargarla de tarea para que se mantenga ocupada, pero ella descubre esta maniobra junto con un plan para recortar el presupuesto en Arte, Gimnasia y otras materias más, por tal motivo Lisa promueve una huelga. Estrella invitada: Michael Moore.

Capítulo 4: "Los,monólogos,de,la,reina"
La familia quiere viajar a Inglaterra por pedido del Abuelo, Marge obliga a Homero a portarse bien pero en un descuido atropella a la reina de Inglaterra y queda en prisión. Estrellas invitadas: Evan Marriot, Jane Leeves, Ian McKellen, Joanne K. Rowling y Tony Blair.

Capítulo 5: "El,gordo,y,el,peludo"
En el basurero de Springfield Homero se encuentra con un oso y huye de el. Todos los medios de comunicación lo tratan como un cobarde por lo que hizo. Entonces Homero empieza a construir un Robo-oso para enfrentarlo. Estrella invitada: Charles Napier.

Capítulo 6: "Hoy,,soy,un,payaso"
Krusty admite que nunca hizo su Bar-Mitzvah, y le pide ayuda a su padre. Pero el problema es que uno de sus shows es al mismo tiempo que su Bar-Mitzvah. Por eso Krusty contrata a Homero para que lo remplace. Estrellas invitadas: Jackie Mason (como el padre de Krusty) y Mr. T.

Capítulo 7: "La,decimoquinta,temporada"
Homero vende una tarjeta de Joe DiMaggio que le regaló Burns. Pero luego de gastar la plata, se da cuenta que fue muy codicioso. Por eso comienza a hacer favores, pero luego de ganar el premio del ciudadano más amable, Flanders se pone celoso.

Capítulo 8: "Marge,contra,los,solteros,,adultos,mayores,,parejas,sin,hijos,,adolescentes,y,gays"
Luego de un incidente en un festival para bebes, la agrupacion de solteros, jubilados, parejas sin hijos, jovenes y gays, propulsan un proyecto donde solo paguen los impuestos para educación, las personas que tengan hijos. Marge como siempre se opondra a esto.

Capítulo 9: "Yo,,robot"
Bart y Homero, inspirados en un programa de televisión de lucha de robots, construyen uno propio. Para que el robot funcione mejor, hacen uno en el cual Homero se pueda meter adentro. Pero cuando logran participar en el programa, Homero pone su vida en peligro. Mientras, Bola de Nieve II muere atropellado, por lo que Lisa trata de reemplazarlo.

Capítulo 10: "Sátira,de,un,ama,de,casa,fastidiada"
Marge escribe una novela en la cual habla mal de Homero. Mientras, Homero comienza a trabajar como conductor de ambulancias.

Capítulo 11: "El,recorrido,histórico,de,Marge"
Siguiendo el estilo de los episodios 'Historia de la Biblia' y 'Cuentos del dominio público', en este episodio veremos a Homero interpretando el papel de Enrique III, a Lisa como Sacagawea y Bart como Mozart.

Capítulo 12: "Milhouse,ya,no,vive,aquí"
Milhouse se muda a Ciudad Capital, y se convierte en una nueva persona. Bart tratando de llenar la vacante de amistad dejada por Milhouse, elige a Lisa como su remplazante. Mientras tanto Homero comienza a mendigar para poder obtener dinero para comprarle un regalo de aniversario a Marge.

Capítulo 13: "Lista,y,más,lista"
Lisa descubre que Maggie, a pesar de no poder hablar, muestra signos de gran inteligencia. Esto le produce celos a Lisa, que ya no siente que es la más inteligente de la familia y decide buscarse una nueva identidad para ser aceptada por ellos.

Capítulo 14: "Artie,Ziff,viene,a,cenar"
La empresa de Internet de Artie Ziff está en la quiebra, así que se muda secretamente a lo de los Simpson. En una apuesta de poker, Homero gana todas las acciones restantes de su empresa. Cuando la policía intenta arrestar a Artie, arresta a Homero, ya que él es el mayor accionista. Estrella invitada: Jon Lovitz como Artie Ziff.

Capítulo 15: "El,día,de,la,co-dependencia"
Luego de emborracharse con vino, Marge promete no tomar más alcohol. Ella y Homero van al Oktoberfest, en donde ella rompe su promesa. Cuando la policía los para, Homero les hace creer que Marge era la que estaba conduciendo, por lo que es enviada a rehabilitación.

Capítulo 16: "El,delincuente,errante"
Bart se hace amigo de Gina en un reformatorio y juntos se escapan. Estrellas invitadas: Sarah Michelle Gellar como Gina, Charles Napier y Jane Kaczmarek como la jueza Harm.

Capítulo 17: "El,día,de,mi,boda"
Skinner le pide ayuda a Homero para recuperar a Edna Krabappel, pero ella mientras tanto comienza a salir con el dueño de la tienda comics. Juntos van a una convención de comics, en la cual se encuentran a Matt Groening firmando autógrafos. Estrella invitada: Matt Groening.

Capítulo 18: "Atrápalos,si,puedes"
Cuando Marge y Homero se escapan secretamente a Miami, Bart, Lisa y el abuelo deciden ir a buscarlos para arruinar su viaje romántico. En Miami, el abuelo se hace amigo de un homosexual llamado Raul, al cual le cuenta todas sus historias.

Capítulo 19: "Simple,Simpson"
Homero, como el Hombre Pie, lucha contra los malvados de Springfield. Pero el Sr. Burns revela su identidad secreta. Homero es amenazado para que le tire un pastel al Dalai Lama. Estrella invitada: Nichelle Nichols (de Star Trek).

Capítulo 20: "Nuestros,años,infelices"
Homero revela que Marge no fue la primer mujer que besó. Ambos recuerdan cuando estuvieron en un campamento de verano, y Homero se da cuenta que le causó 30 años de dolor.

Capítulo 21: "La,bandera,de,Bart"
Después de que le ponen una vacuna, Bart queda sordo. Sin darse cuenta muestra su trasero ante una bandera de Estados Unidos y es fotografiado. La familia termina en la cárcel porque decían que odiaban a Estados Unidos.

Capítulo 22: "Noticias,engañosas"
Burns toma control de todos los medios, pero Lisa crea su propio diario y escribe todo lo que pensaba sobre el Sr. Burns y no deja que le compre su diario.

-----------------------Temporada 14-----------------------
Capítulo 1: "Especial,de,noche,de,brujas,XV"
- La Zona Ned: Flanders luego de un accidente que sufre por culpa de Homero, descubre que tiene el poder de predecir las muertes. Pero al predecir la muerte de Homero se da cuenta que el lo va a matar.
- Cuatro decapitaciones y un funeral: La detective Eliza Simpson y su ayudante el dr. Bartley, intentan capturar a un asesino similar a Jack el Destripador.
- En la boca del jefe: Maggie es encogida y tragada por Burns, por lo que comenzará un viaje dentro de su cuerpo.

Capítulo 2: "En,la,guerra,todo,se,vale"
Cuando Bart encuentra las revistas 'Playdude' de Homero, comienza a vivir la vida de los años '70. Mientras, Marge participa de un concurso de cocina. Estrellas invitadas: James Caan y Thomas Pynchon.

Capítulo 3: "Durmiendo,con,el,enemigo"
Apenada por la falta de imagen de familia que tiene Nelson, Marge lo invita a vivir a su casa. Bart no está feliz con compartir su cuarto con Nelson, e intenta reunirlo de nuevo con su familia.

Capítulo 4: "Ella,era,mi,amiga"
La visita de una ex-compañera de colegio que es reportera, hace que Marge ponga en duda si hizo bien en casarse con Homero. Estrella invitada: Kim Catrall (de Sex and The City).

Capítulo 5: "El,gordo,y,el,niñito"
Bart entra en crisis cuando pierde su último diente de leche, porque ya se está empezando a convertir en adulto. Luego de llevar una camiseta a la escuela y que a todos les guste, comienza a venderlas y así sustentar a la familia, ya que Homero fue despedido de su trabajo. Estrella invitada: Eric Idle.

Capítulo 6: "Receta,de,media,noche"
Cuando el Sr. Burns les saca el seguro para medicamentos a los empleados de la planta nuclear, todas las empresas deciden hacer lo mismo con lo que los medicamentos aumentaron su costo. Homero y el Abuelo deciden contrabandear medicamentos desde Canadá.

Capítulo 7: "La,Senorita,Cerveza"
El inspector de sanidad amigo de Moe, entra en su bar y como siempre dará un buen informe, pero prueba un huevo conservado de Moe por lo que muere. La semana siguiente otro inspector ordena el cierre de la Taberna de Moe hasta que Moe repare sus instalaciones. Homero decide ayudarlo hipotecando su casa para pagar los gastos, poniendo a Marge como dueña de la Taberna de Moe. Cuando Marge se entera de esto decide trabajar en la Taberna de Moe.

Capítulo 8: "La,Jugada,Desesperada,De,Homero,y,Ned"
Luego de bailar en un carnaval, Homero empieza a trabajar como coreógrafo, y es contratado para animar el entretiempo del Superbowl. Pero su problema es que no se le ocurre ninguna idea. Estrellas invitadas: Warren Sapp, LeBron James, Yao Ming y Michelle Kwan.

Capítulo 9: "El,rap,del,bromista"
Bart va a escondidas a un concierto de rap. Cuando Homero y Marge se enteran de que su hijo no está, Bart finge su secuestro para evitar un castigo. Pero se le complican las cosas cuando Kirk Van Houten (el padre de Milhouse) es enviado a la cárcel por ser el supuesto secuestrador de Bart. Estrella invitada: 50 Cent.

Capítulo 10: "El,amor,es,ciego"
Springfield legaliza el matrimonio gay, pero todos los ministros se rehúsan hacer casamientos gay. Homero toma un curso de ministro por Internet y el es el único que hace casamientos gay. Mientras Patty admite ser lesbiana y se enamora de una golfista que después resulta ser un hombre.

Capítulo 11: "Lejos,De,Mi,Hermana"
Después de que Bart hace enojar a Lisa, esta hace una orden judicial para que Bart no pueda estar cerca de Lisa. y su vida se vuelve imposible. Lisa decide perdonar a Bart mientras encuentre tres cosas buenas que el aya echo por ella, pero solo consigue recordar dos. Estrella invitada: Gary Busey.

Capítulo 12: "Aventura,en,China"
Selma viaja a China para adoptar a un bebé, pero como no permiten que una mujer soltera adopte, finge que está casada con Homero. Estrella invitada: Lucy Liu.

Capítulo 13: "La,Casa,Rodante,de,Homero"
Marge empieza a ahorrar dinero por si algo le pasaba a Homero ya que no era apto para un seguro de vida, ahorra mucha plata pero Homero la gasta en una casa rodante. Esto ocasiona una fuerte discusión entre Homero y Marge. Cuando logran llegar a un acuerdo de devolver la casa rodante ven una nota de Bart y Lisa y descubre que les ganaron de mano y salieron con la casa rodante a la autopista.

Capítulo 14: "El,informante"
Marge propone construir una sala de conciertos, para demostrar que Springfield es mejor que Shelbyville.

Capítulo 15: "Futurdrama"
Con la ayuda del Profesor Frink, Bart y Lisa podrán verse a si mismos 8 años en el futuro, en donde ambos se graduarán juntos de la escuela ya que Lisa la terminara 2 años antes.

Capítulo 16: "Ray,el,Contratista"
Durante una tormenta, la familia descubre que tienen una rotura en el techo. Al no poder arreglarlo, Homero va a un bar a beber, en el cual se hace amigo de un tal Ray Magini, y que acepta ayudar a Homero con el techo. El amigo de Homero nunca aparece, y Marge y el dr. Hibbert creen que lo imaginó. Estrella invitada: Ray Romano.

Capítulo 17: "El,Niño,Del,Corazón,Roto"
Bart se hace adicto a la comida chatarra y aumenta excesivamente de peso. La familia lo envía a un tratamiento para niños obesos, y para pagarlo convierten la casa en un hotel para turistas alemanes. Estrella invitada: Albert Brooks.

Capítulo 18: "Estrellita,Estrellada"
Lisa participa en un programa de talentos musicales conducido por Krusty, y gana. Homero se convierte en su manager, pero pronto Lisa lo despide, y Homero se consigue una nueva participante para que compita contra Lisa en las finales. Estrella invitada: Fantasia Barrino.

Capítulo 19: "El,Día,Del,Juicio"
Homero predice que va a haber un Apocalipsis, y trata de convencer a todos de que es cierto. Cuando una de sus profecías se hace realidad, mucha gente empieza a creer en él, pero se da cuenta que estuvo equivocado.

Capítulo 20: "Un,hogar,lejos,de,Homero"
Flanders le renta una habitación de sus casa a unas adolescentes. Luego de descubrir que lo filmaban con una webcam, y publicaban en Internet, decide mudarse con su familia a otra ciudad. Mientras tanto un vecino insoportable se muda al lado de los Simpson. Estrella invitada: Jason Bateman.

Capítulo 21: "El,padre,,el,hijo,y,la,santa"
Bart se cambia a una escuela católica luego de ser expulsado de la Escuela Primaria de Springfield, por algo que no hizo y con ayuda del sacerdote se hizo muy católico cosa que le disgustaba muchísimo a Marge. Estrellas invitadas: Liam Neeson y Joe Mantegna.

-----------------------Temporada 15-----------------------
Capítulo 1: "La,hoguera,de,los,manaties"
Homero permite que el Gordo Tony filme una película erótica en su casa, para saldar una deuda de una apuesta de fútbol americano. Marge, cuando se entera, se va de la casa y conoce a Caleb Thorn, un biológo marino, que intenta salvarla de un marido que no la aprecia. Estrellas invitadas: Joe Mantegna (Gordo Tony) y Alec Baldwin (Caleb Thorn)

Capítulo 2: "La,niña,que,dormia,muy,poco"
La familia se queja porque construyen un museo al lado de su casa. Cuando logran que lo trasladen a donde estaba el cementerio, descubren que el cementerio lo mudan al lado de su casa. Lisa empieza a tener problemas para dormir, por lo que consultan a un psicólogo.

Capítulo 3: "Milhouse,de,Arena,y,Niebla"
Cuando a Maggie le da varicela, Homero trata de aprovecharse, haciendo una 'fiesta de varicela', y cobrándole a los padres que sus hijos se enfermen. Mientras tanto, Milhouse se da cuenta que estaba mejor cuando sus padres se peleaban por su amor

Capítulo 4: "Especial,de,noche,de,brujas,XVI"
- B.I.: Bartificial Intelligence: La familia adopta a un robot llamado David, luego de que Bart cayera en coma.
- Survival of the Fattest: Burns invita a Homero y a sus amigos a cazar, pero lo que no saben, es que ellos son la preza.
- I've Grown a Costume on Your Face: Una bruja hace que todos se conviertan en aquello de lo que están disfrazados.
Estrellas invitadas: Terry Bradshaw y Dennis Rodman.

Capítulo 5: "El,Envenenamiento,del,Hijo,de,Marge"
Bart empieza a pasar más tiempo con Marge, hasta que sus compañeros de colegio empiezan a burlarlo por ser un 'niño de mamá'

Capítulo 6: "Homero,se,Postula"
Homero para ganarse el amor de Lisa se convierte en la Salamandra de Seguridad y salva a una multitud de el peor choque de la historia de Springfield, al ser tan admirado se postula para alcalde.

Capítulo 7: "Los,Dulces,Tomates,Rojos"
Marge se une a un grupo de mujeres, y empieza a organizar eventos de caridad. Mientras, Lisa intenta aprender italiano, para poder viajar a Italia durante el verano. Estrella invitada: Lily Tomlin.

Capítulo 8: "El,Bob,italiano"
Los Simpson viajan a Italia para traerle un automovil a Burns, y descubren que el alcalde de la ciudad en la cual están, es Bob Patiño. Estrella invitada: Kelsey Grammer.

Capítulo 9: "Historia,de,Navidad,de,Los,Simpsons"
- The First (Annoyed Grunt)el (The First D'oh!el): Homero da un sermón de navidad en la iglesia, contando su versión acerca del nacimiento de Cristo.
- I Saw Grampa Cussing Santa Claus: Durante la Segunda Guerra Mundial, Mr Burns y el abuelo, se quedan solos en una isla, y accidentalmente, le disparan al trineo de Santa Claus.
- The Nutcracker… Sweet: Una parodia del Cascanueces.

Capítulo 10: "El,padre,de,homero"
Un cartero congelado es encontrado junto con cartas de hace 40 años. En una de ellas, la esposa fallecida de Abe le confiesa que tuvo un amorío y que Homero no es su hijo. Estrellas invitadas: Michael York, William H. Macy y Joe Frazier.

Capítulo 11: "En,el,Camino,a,Ninguna,Parte"
Luego de causar problemas en la escuela, Bart es enviado a un 'campamento de modificacion del comportamiento'. Homero se ve forzado a cancelar su viaje a Las Vegas, para poder llevar a Bart al campamento, pero en el camino se da cuenta que es una buena oportunidad para pasar tiempo juntos.

Capítulo 12: "Mi,Bello,Jardinero"
Cuando Bart destrulle accidentalmente la casa de Willie, Marge decide invitarlo a vivir con ellos. Lisa decide ofrecerle una mejor vida, refinandolo para la feria de ciencia. Mientras, Homero descubre que la fábrica que hace sus pantalones azules, cae en quiebra.

Capítulo 13: "Historia,Aparentemente,Sin,Final"
Cuando la familia visita una caverna, Homero queda atrapado entre las piedras. Mientras Marge y Bart van en busca de ayuda, Lisa le cuenta una historia a Homero, que se convierte en una cadena de cuentos cortos.

Capítulo 14: "Bart,Tiene,dos,Mamas"
Flanders gana una computadora, y se la regala a Marge. A cambio, Marge cuida a sus hijos mientras Ned va a una convención para zurdos. Homero lleva a Bart y a Lisa a un hogar de retiro para animales, donde una mona toma a Bart de rehen. Estrellas invitadas: Susan Sarandon y Randy Johnson.

Capítulo 15: "Homero,Simpson,,esta,es,tu,esposa"
Los Simpson van a un reality show de intercambio de esposas. La esposa de la otra familia se muda a la casa de los Simpson, y Marge se muda con el marido, Charles, que termina enamorándose de ella. Estrella invitada: Ricky Gervais (The Office).

Capítulo 16: "El,abuelo,del,millón,de,dolares"
El abuelo arruina los planes de Homero de convertir a Springfield en el hogar de una nueva franquicia de fútbol americano, cuando confunde al comisionado de fútbol con un ladrón. Por el maltrato de parte de su familia, el abuelo busca ayuda para suicidarse, pero su plan falla.

Capítulo 17: "Adios,a,la,India"
MacGyver visita Springfield, y es secuestrado por Patty y Selma. Estrella invitada: Richard Dean Anderson (MacGyver).

Capítulo 18: "Las,historias,más,mojadas,jamas,contadas"
La familia sale a cenar, pero todo termina en un desastre. Para no arruinar la noche, comienzan a contar historias acerca de desastres en el océano.

Capítulo 19: "Las,chicas,solo,quieren,sumar"
Lisa, descontenta por las nuevas clases de matemática de varones y mujeres separados, decide infiltrarse en la clase para varones. Estrella invitada: Frances McDormand.

Capítulo 20: "Hablando,de,Marge"
Durante un día de limpieza en la casa, los químicos de los limpiadores le provocan una amnesia a Marge. Homero hará todo lo posible para que recupere la memoria.

Capítulo 21: "El,traje,de,simio"
La teoría de la evolución de Darwin, es puesta en duda por todos los habitantes de Springfield, excepto por Lisa. Estrellas invitadas: Melanie Griffith y Larry Hagman (Dallas, Mi bella genio)

Capítulo 22: "Juegos,de,pareja,con,Marge,y,Homero"
Homero y Marge dan terapia matrimonial a una pareja famosa.

-----------------------Temporada 16-----------------------
Capítulo 1: "El,niño,,el,chef,,la,esposa,y,su,Homero"
Lisa se hace amiga de Michael, el hijo del Gordo Tony. Durante un almuerzo con los Simpson, le disparan al Gordo Tony. Su sucesor como líder de la mafia es Michael, pero él prefiere ser chef. Estrellas invitadas: Metallica, Joe Pantoliano como Dante y Michael Imperioli como Dante Jr.

Capítulo 2: "Jazzy,y,los,Gatitos"
Un tigre que Lisa rescató, le lastima el brazo a Bart, y decide organizar un concierto a beneficio para operarse el brazo. Estrellas invitadas: The White Stripes.

Capítulo 3: "Por,favor,Homero,,no,uses,el,martillo"
Marge le compra unos libros de carpintería a Homero, pero nadie los usa, hasta que se rompe una mesita de luz y Marge decide arreglarla ella sola. Ahora aprovecha esos libros y se pone a construir distintas cosas, e incluso comienza un negocio de trabajos de carpintería, pero los habitantes de Springfield no confían en una mujer carpintera. Mientras, Bart descubre que el maní ha sido prohibido en la escuela, porque hay alguien que es alérgico.

Capítulo 4: "Especial,de,noche,de,brujas,XVII"
- Married To The Blob: Un meteorito cae en Springfield y libera una sustancia pegajosa, a la cual Homero confunde con malvavisco. Luego de probar un bocado, se convierte en una masa devoradora.
- You Gotta Know When To Golem: Bart da vida a Golem, un monstruo legendario del pueblo judio, y lo obliga a seguir sus órdenes. Pero cuando el monstruo se libera, Marge Bart y Lisa crean un monstruo femenino que le captura el corazón.
- The Day The Earth Looked Stupid: Ambientado en 1938, los ciudadanos de Springfield son engañados por una transmision de radio que anuncia una invasión extraterreste falsa. Pero pronto la invasion se convierte en realidad.
Estrellas invitadas: Fran Drescher (The Nanny), Dr. Phil McGraw y Richard Lewis.

Capítulo 5: "Homero,en,el,ejercito"
Luego de que Bart se salve de entrar al ejercito a los 18, Homero es reclutado. Pero Homero toma el entrenamiento como un campamento de verano, y hace enfurecer a su superior. Estrella invitada: Kiefer Sutherland (24).

Capítulo 6: "Moe,y,Lisa"
Moe recibe la ayuda de Lisa para convertirse en poeta. Estrellas invitadas: Tom Wolfe, Gore Vidal, Michael Chabon, y Jonathan Franzen

Capítulo 7: "Helado,de,Marge,(La,del,cabello,azul,claro)"
Homero es despedido de la planta nuclear, y comienza a trabajar en la venta de helados, pero su dedicacion pone en riesgo su matrimonio. Mientras, Marge comienza a hacer esculturas dr los ciudadanos de Springfield con palitos de helados.

Capítulo 8: "Extraña,pareja"
Marge obliga a Bart a ir a la fiesta de cumpleaños de Nelson. Se vuelven amigos, y bajo la protección de Nelson, nadie se atreve a molestar a Bart. Pero el único problema es que ya no puede ser amigo de Milhouse.

Capítulo 9: "Maten,a,Gil,Vol,1,y,2"
Gil, disfrazado de Santa Claus, le regala una muñeca a Lisa, pero lo que no sabe es que esa muñeca le pertence a la hija de su jefe. Cuando Gil pierde su trabajo, los Simpson lo invitan a cenar para Navidad, pero Gil se autoinvita a vivir con ellos. Estrella invitada: Elvis Stojko

Capítulo 10: "La,esposa,acuatica"
Viendo una pelicula, Marge se deprime recordando sus vacaciones de niña en la bahía Barnacle. El resto de la familia decide darle una sorpresa, llevándola a la bahia, pero descubren que quedó en ruinas por la falta de peces. Homero intenta renovarla para Marge, pero termina causando un incendio.

Capítulo 11: "La,venganza,es,un,platillo,que,se,sirve,tres,veces"
[Homero] quiere vengarze de un auto que se le adelantó en la carretera, y para impedirlo, [Marge], [Lisa] y [Bart] cuentan historias para demostrar que la venganza nunca es buena. (Incluye una parodia de El Conde de Montecristo)

Capítulo 12: "Pequeña,niña,grande"
Lisa tiene que presentar para la escuela un trabajo acerca de sus antepasados. Para hacerlo más interesante, decide inventar que sus antepasados son nativo-americanos. Las cosas empiezan a irse de las manos, cuando es elegida vocera de los nativo-americanos. Mientras, Bart escapa a un pueblo cercano, en donde tiene un romance con una chica llamada Darcy. Estrella invitada: Natalie Portman.

Capítulo 13: "Creciendo,en,Springfield"
Un documentarista excéntrico llamado Declan Desmond, realiza un trabajo acerca de algunos habitantes de Springfield, entre ellos Moe, Marge y Homero. Moe trata de convencerlo de que es un millonario, y Marge ayuda a Homero a que consiga trabajo. Estrella invitada: Eric Idle.

Capítulo 14: "Cancion,rural"
Lisa protesta cuando se le niega educacion a los hijos de Cletus, y Skinner le propone que les de clases ella misma. Pero al verlos en una excursión escolar, Krusty decide usarlos para un acto musical de su show. Mientras, para robarse los almuerzos, Bart asusta a sus compañeros diciendo que hay un fantasma en la cafeteria. Cuando el miedo y el caos llenan la escuela, Bart es castigado y enviado al psicologo. Estrellas invitadas: James Patterson, Meg Ryan, Peter Bogdanovich, Andy Dick y Stephen Sondheim.

Capítulo 15: "El,viejo,Romeo,y,la,nueva,Julieta"
La corte le asigna un contador a Homero, luego de que se declarara incorrectamente en bancarrota. El abuelo y Selma se enamoran y se mudan juntos, pero Homero y Patty se unen para romper esta relación. Mientras, Bart y Lisa engañan a un repartidor.

Capítulo 16: "Homerazzi"
Homero no puede soplar las velas de su torta de cumpleaños, se duerme y se incendia la casa. Luego de guardar sus objetos preciados en un cofre especial, éste se incendia junto con el álbum de fotografías familiar. Marge decide que las fotos deben recrearse, y Los Simpsons vuelven a sacar todas esas fotografías. En una de ellas, se ve a un famoso en una situación comprometedora, y la venden a una revista. Homero ve la oportunidad de hacer mucho dinero con esto, y se convierte en Paparazzi.

Capítulo 17: "Juegos,Familiares"
Marge se sumerge en el mundo del internet al darse cuenta que no tiene correo electrónico. Allí se convierte en experta de un juego multiplayer, en el que Bart resulta ser jugador. Mientras, Lisa intenta convertirse en jugadora de fútbol. Estrellas invitadas: Ronaldo.

Capítulo 18: "El,gran,perdedor"
En el equipo de béisbol juvenil, Bart atrapa la bola que convierte a Los Isótopos en ganadores, pero en el próximo partido falla esa misma bola y la gente lo abuchea. Al ver lo mal que está su hijo, Marge intentará de todo para levantarle el autoestima.

Capítulo 19: "Pillos,con,escaleras"
Marge cree en una revista en la cual dicen que los bebes q usan chupetes no tienen futuro y le saca el chupete a maggie, pero en poco tiempo se arrepiente, y el perro de la familia le da a la bebe su juguete con la cual maggie se queda. Homero cansado de el sonido del nuevo “chupete“ de maggie se compra unas pastillas con la cual hace destrozos estando sonámbulo. En unos de los destrozos, hiere a la patrulla de bomberos de springfield.

Capítulo 20: "Para,o,mi,perro,dispara"
Ayudante de Santa, tras salvar a Homero que estaba perdido en un laberinto de maí z, se convierte en héroe y es entrenado por Lou para ser perro policía. Cuando vuelve a la casa, muerde a Bart y Los Simpsons lo mandan a vivir con Lou y se compran una pitón. Estrellas invitadas: Stephen Hawking y Maurice LaMarche.

Capítulo 21: "24,minutos"
Parodia de la serie de TV “24“.

Capítulo 22: "No,siempre,puedes,decir,lo,que,quieres"
Capítulo que acá fue celebrado como el episodio 400 por FOX, y salió al aire el 21/10/07. Los Simpsons van al dentista y después de ello van a tomar helado en la que Homero compra el cono de helado un millón. Va al programa de Smartline, donde accidentalmente le tira una taza de café caliente a kent.

-----------------------Temporada 17-----------------------
Capítulo 1: "Homero,el,Grande"
Se va a filmar una película basada en un personaje de historietas y Homero es elegido para representar al personaje principal. Y para ello, tiene que ponerse en forma, con la ayuda de un personal trainer de famosos.

Capítulo 2: "Bart,se,gana,una,Z"
La maestra Krabappel pierde su empleo por una broma de [Bart] y es reemplazada por un maestro con un estilo muy moderno

Capítulo 3: "La,Gran,Esperanza"
Los hombres de Springfield se vuelven fanáticos de un nuevo estilo de pelea y [Marge] está muy en desacuerdo e intenta convencer a todos de que la violencia no sirve convirtiéndose ella misma en una luchadora profesional.

Capítulo 4: "Especial,de,Noche,de,Brujas,XX"
- Marca M para matar: Por un acuerdo cruzado, Bart mata a la profesora de Lisa, y ahora quiere que ella haga lo mismo con su profesora.
- Hamburguesas al cuadrado: Krusty el payaso servirá hamburguesas hechas con carne de vacas locas y hará que los ciudadanos de Springfield se vuelvan zombies.
- No hay negocio como el de Moe: la sangre de Homer Simpson se convierte en un ingrediente secreto en una nueva cerveza de Moe Szyslak.

Capítulo 5: "El,diablo,no,usa,nada"
Marge se saca unas fotos muy sugerentes para un calendario, ganando la aclamación de los hombre de Springfield. Mientras, Homero se convierte en asistente de Carl, el nuevo supervisor.

Capítulo 6: "Bromas,y,legumbres"
Bart conoce a un muchacho que en su momento llegó a ser el mayor bromista de la Primaria de Springfield. Por su parte, Marge recibe críticas de otras madres por no preparar comidas sanas.

Capítulo 7: "Granjeros,y,Brujas"
Lisa se hace amiga de unas niñas que practican una religión de la naturaleza y las ayuda a no ser perseguidas por sus creencias. Por su parte, Homero se hace amigo de Cletus.

Capítulo 8: "Oh,hermano,,Dónde,estás?"
Un día de fuerte nevada en Springfield causa un apagón en la casa de Los Simpson. Debido a esto Bart no puede usar electrodomésticos y por eso se aburre. Al ver que Lisa y Maggie se divierten desfilando, decide unirse al juego pero nota que no es de su gusto. Lisa le explica que no tiene la suerte de un hermana o hermano con el cual jugar.

Capítulo 9: "Jueves,con,el,abuelo"
El abuelo está sentado en un banco esperando a su familia cuando un hombre de aspecto amable llamado Marshall Goldman se le acerca y le pide que le hable sobre su vida. El abuelo le habla a Goldman sobre la vez que estuvo en un buque de guerra alcanzado por un torpedo guiado por calor que habían lanzado el día anterior, en la Segunda Guerra Mundial.

Capítulo 10: "Érase,una,vez,en,Springfield"
Por obligación de los productores, Krusty incorpora a su programa una chica, la cual atrae al publico femenino, pero Krusty se termina enamorado. Por su parte, el Sr. Burns quita las rosquillas gratis en la planta.

Capítulo 11: "Tal,vez,un,millón,de,dólares"
Homero deja plantada a Marge para comprar un billete de lotería, que resulta ganador. Para redimirse, le hace regalos muy costosos a su familia. Mientras, Lisa compra una consola Funtendo Zii para el asilo de ancianos.

Capítulo 12: "Campeones,Olímpicos"
Los Simpson van a los Juegos Olímpicos de Invierno y Marge y Homero participan de un equipo de curling, mientras Lisa no para de coleccionar pines de los juegos.

Capítulo 13: "El,color,amarillo"
Haciendo un proyecto de Historia para la escuela, Lisa descubre que sus antepasados ayudaron a un esclavo negro a escapar a la libertad.

Capítulo 14: "Postales,de,la,controversia"
Marge y Homero quieren castigar a Bart por no hacer la tarea, pero tienen un desacuerdo que Bart aprovecha para enemistarlos y seguir sin hacer nada.

Capítulo 15: "Robándose,la,primera,base"
Bart se enamora de una niña nueva en la escuela, que lo trata pésimamente. Mientras, la primera dama le da una lección a Lisa. Y Nelson le enseña a un niño ciego a ser un brabucón.

Capítulo 16: "La,historia,más,grande,jamás,contada"
Los Simpson y Flanders viajan a Jerusalén, donde Homero primero desdeña la riqueza cultural y, luego, se proclama como el Mesías.

Capítulo 17: "Historia,Americana,excelente"
El Sr. Burns cae preso y queda al mando de la planta Smithers, que resulta más tiránico que Burns. Mientras, Bart y Lisa cuidan de una hormiga.

Capítulo 18: "Jefe,de,corazones"
Homero y el Jefe Gorgory se hacen amigos y empiezan a pasar tiempo juntos. Por su parte, Bart se hace adicto a un juego para niños japonés.

Capítulo 19: "La,niña,y,la,ballena"
Una ballena queda varada en Springfield, y Lisa, con ayuda del resto de la familia, hace lo posible por salvarla.

Capítulo 20: "Vigilando,con,amor"
Por miedo a un atentado, se instalan cámaras por todo Springfield, con Flanders encargado de observar a todos. Mientras, Lisa se tiñe el cabello.

Capítulo 21: "El,blues,de,la,carta,de,Moe"
Homero, el reverendo Alegría y Apu reciben una carta de Moe que dice que le va a robar la esposa a uno de ellos. Los tres juntos tratan de deducir cuál será.

Capítulo 22: "El,buen,Vecino"
Bart se convence de que su nuevo vecino es Bob Patiño disfrazado, y para mostrarle que no es así, Marge lo lleva a la prisión de Springfield.

Capítulo 23: "Júzgame,con,ternura"
Moe descubre su talento como juez en concursos y lo invitan a American Idol. Mientras, Homero pasa mucho tiempo en casa y Marge no lo soporta.

-----------------------Temporada 18-----------------------
Capítulo 1: "Especial,de,noche,de,brujas,XII"
- Terror en la ciudad: Una mujer hechiza a Homero: todos sus seres queridos tendrán mala suerte.
- La casa Simpson: la familia instala una supercomputadora que se ocupa de las tareas del hogar.
- Pequeños magos: Bart y Lisa en la escuela de hechiceros.
Estrellas invitadas: Pierce Brosnan, Matthew Perry.

Capítulo 2: "Padres,e,hijos"
Una jueza ordena que Homero y Bart sean atados juntos. Estrella invitada: Jane Kaczmarek.

Capítulo 3: "La,taberna,de,Homero"
Cuando Moe cambia su bar a uno moderno, Homero decide abrir uno en su cochera haciéndolo pasar por un club de casa. Estrellas invitadas: REM.

Capítulo 4: "El,Sr.,Burns,se,enamora"
Homero consigue trabajo escribiendo galletas de la fortuna, una de las cuales le dice a Burns que tendrá un nuevo amor. Estrellas invitadas: Julia Louis-Dreyfus y George Takei.

Capítulo 5: "Recuerdos,de,la,infancia"
Un hipnotista accidentalmente libera un trauma de la niñez de Homero. Flashbacks de Homero, Carl, Lenny y Moe cuando tenían 12 años revelan un misterio de 25 años que nunca fue resuelto: el asesinato de Ernest K. Smithers. Estrellas invitadas: Paul Newman y Judith Owens.

Capítulo 6: "Lisa,de,poca,fe"
Lisa, desilusionada con la iglesia de Springfield, quiere cambiar su religión y decide convertirse en budista. Estrella invitada: Richard Gere.

Capítulo 7: "Conflictos,familiares"
Este episodio tiene dos historias en una: Primero un asistente social es asignado a la familia después de una pelea durante un juego de Monopolio, y luego las mujeres con las que Ned Flanders y Homero se casaron en Las Vegas regresan para reclamar a sus esposos. Estrellas invitadas: Jane Kaczmarek y Delroy Lindo.

Capítulo 8: "La,agridulce,Marge"
Marge hace que se prohiba el azúcar en Springfield. Estrella invitada: Ben Stiller. Dedicado a la memoria de Ron Taylor.

Capítulo 9: "Mandibula,bien,cerrada"
Homero al escapar de los acomodadores del cine tras un incidente, se golpea con un monumento y se rompe la mandíbula. Al no poder abrir la boca aprendió a abrir su corazón.

Capítulo 10: "Una,proposicion,un,poco,indecorosa"
Artie Ziff propone a Homero y Marge un millón de dólares por una noche con ella. La familia piensa usar ese dinero para curar a Homero de sus ronquidos y otras cirugías que necesita con urgencia. Estrella invitada: Jon Lovitz.

Capítulo 11: "Bart,se,enamora"
Bart conoce a la hija de Reinier Wolfcastle, que se enamora de él. Pero Bart no le da demasiada importancia, hasta que Milhouse empieza a salir con ella. Estrella invitada: Reese Witherspoon, Wolfgang Puck.

Capítulo 12: "El,ultimo,vaquero,del,oeste"
Bart y Lisa se hacen amigos de un viejo cowboy que fue exitoso en el cine y tratan de ayudarlo a recuperar su fama llevándolo al show de Krusty. Estrella invitada: Dennis Weaver.

Capítulo 13: "El,viejo,y,el,amar"
El Abuelo vuelve a manejar, y así conquista a una mujer del Castillo de Retiro de Springfield. Estrella invitada: Olympia Dukakis.

Capítulo 14: "Cuentos,del,dominio,público"
Especie de 'Simpsons Tall Tales', con Bart como Hamlet, Lisa como Juana de Arco y Homero como Homero.

Capítulo 15: "La,culpa,es,de,Lisa"
La familia Simpson viaja a Brasil, ya que Lisa patrocina a un chico, pero durante su estadía comienzan a tener problemas.

Capítulo 16: "Fin,de,semana,con,Burns"
Homero se hace adicto a la marihuana medicinal para curar sus ojos y logra que Burns lo nombre vicepresidente de la Planta de Energía Nuclear de Springfield. Estrellas invitadas: Phish.

Capítulo 17: "Homenaje,a,Homero"
Homero es bienvenido en el Friars Club y contará experiencias pasadas. . Este episodio es un nuevo Clip Show, con imagenes de las temporadas 8 a 13.

Capítulo 18: "Estoy,furioso"
Bart decide hacer una historieta cómica, después de algunos intentos decide dibujar a Homero y llamar a la historieta 'Papá enojado', la historieta de Bart tiene éxito y llega a ser publicada en Internet. Estrella invitada: Stan Lee.

Capítulo 19: "El,dulce,Apú"
Apú comete adulterio y su matrimonio está a punto de romperse. Si quiere recuperar el amor de su esposa deberá someterse a una lista de condiciones impuestas por Manjula.

Capítulo 20: "La,pequeña,Lisa,y,los,diez,grandes"
Lisa se hace pasar por alumna de una universidad. Mientras, Bart debe vivir en una burbuja. Estrella invitada: Robert Pinsky.

Capítulo 21: "El,juego,de,la,muerte"
Marge y Homero son acusados de matar a una mujer a quien ayudaron. Estrella invitada: Carmen Electra.

Capítulo 22: "Papá,tiene,una,placa,nueva"
Homero se convierte en policía, o algo semejante. Estrella invitada: Joe Mantegna.

-----------------------Temporada 19-----------------------
Capítulo 1: "Pasteles,y,persecuciones"
Homero conoce a unos caza recompensas que lo convencen de convertirse en uno de ellos. Y toma como socio a Flanders. Mientras tanto, Marge trabaja haciendo pasteles eróticos.

Capítulo 2: "Comunicación,perdida"
Bart se encuentra un celular y se lo queda, y Marge aprovecha para seguir todos sus movimientos por el GPS, sin que lo sepa.

Capítulo 3: "El,doble,de,Bart"
Bart conoce a un niño millonario que es físicamente casi idéntico a él y resuelven intercambiar sus identidades. Mientras que el millonario disfruta su vida con Los Simpson, los nuevos hermanos de Bart quieren matarlo y heredar una fortuna.

Capítulo 4: "Especial,de,Noche,de,Brujas,XIX"
- Parodia de robots sin título, parodia de la película 'It’s the Great Pumpkin, Charlie Brown'. En él, la Gran Calabaza cobra vida y está tan apenada de lo que los humanos hacen a las calabazas, que intenta matar y comerse a todo el mundo. Información de IGN.
- Cómo progresar con anuncios de muertos: Homero descubre que si un famoso ya ha muerto, se puede utilizar su imagen en anuncios sin pagar, así que decide hacer negocio matando famosos entre los que se encuentran Neil Armstrong y Prince. Información de Entertainment Weekly.
- Es la Gran Calabaza, Milhouse: Bart recibe como regalo de Navidad un Transformer que pone a Springfield en peligro uniéndose a algunos de sus hermanos.

Capítulo 5: "Curvas,peligrosas"
Durante el viaje a una cabaña en el bosque, Marge y Homero recuerdan episodios de su juventud en ese mismo lugar: una noche con los Flanders, discusiones de pareja y terceros en discordia.

Capítulo 6: "Intercambio,de,palabras"
Lisa se vuelve muy aficionada a resolver crucigramas, a tal punto que participa en un torneo. Por su parte, Homero gana dinero rompiendo relaciones románticas, dinero que luego apuesta en las competencias de Lisa.

Capítulo 7: "Mypods,y,Dinamita"
Bart se hace amigo de un niño musulmán, de cuyos padres Homero sospecha que son terroristas. Mientras, Lisa se compra un Mypod.

Capítulo 8: "Burns,y,las,abejas"
El Sr. Burns gana un equipo de basketball en una apuesta y decide construir un estadio. Mientras, Lisa trata de evitar la extinción de las abejas de Springfield.

Capítulo 9: "Lisa,la,reina,del,drama"
Lisa se hace amiga de una niña y juntas crean un mundo imaginario, pero se preocupa cuando su amiga toma su creación como si fuera real.

Capítulo 10: "Cambia,mi,vida,por,favor"
Homero descubre que una trampa le impidió ser presidente de la clase en la secundaria. Y un cocinero le muestra cómo habría sido su vida de haber sido presidente.

Capítulo 11: "Como,se,ganó,la,prueba"
Bart y los otros malos alumnos de la escuela son enviados a Ciudad Capital, para no estar en un examen nacional. Mientras, Lisa se preocupa por no poder resolverlo a la perfección.

Capítulo 12: "No,más,prestamos"
Por no poder pagar un préstamo, Homero pierde la casa, que pasa a manos de Flanders. Ned los deja quedarse, hasta que se cansa de que Homero lo haga arreglar cosas de la casa todo el tiempo.

Capítulo 13: "Maggie,se,ha,ido"
Por accidente, Homero deja a Maggie en un convento, donde se dice que hay una joya, que Lisa y otros tratan de encontrar.

Capítulo 14: "En,el,nombre,del,abuelo"
Los Simpson van a Irlanda, cuando Homero le hace a su padre el obsequio de visitar un pub que había conocido en la Segunda Guerra.

Capítulo 15: "Boda,Desastrosa"
Se descubre que el reverendo Alegría no tenía licencia cuando casó a Homero y Marge. Pero cuando van a volver a casarse, Homero desaparece misteriosamente.

Capítulo 16: "El,gran,pequeño,amor,de,Moe"
Moe se enamora de una chica que conoció por internet y resulta que mide menos de 1 metro.

Capítulo 17: "Los,buenos,,los,tristes,y,los,drogrados"
Bart se enamora de una chica y trata de parecer bueno, pero Milhouse quiere desenmascararlo. Mientras, Lisa toma pastillas para estar contenta.

Capítulo 18: "Papá,no,sabe,nada"
Homero decide ocuparse de sus hijos y hace lo posible para que Lisa sea más popular y que Bart sea mejor alumno. Mientras, Marge descubre un sauna en el sótano.

Capítulo 19: "Waverly,Hills,9-0-2-1-D'Oh"
Los Simpson se mudan a Waverly Hills donde es mejor la educación. Y Lisa se vuelve muy impopular porque no conoce a la estrella juvenil Alaska Nebraska.

Capítulo 20: "4,grandes,mujeres,y,un,manicure"
Marge cuenta historias famosas: Selma como Isabel I, Lisa como Blancanieves, y versiones modernas de Macbeth, con Marge, y El manantial, con Maggie.

Capítulo 21: "Homerica"
Con la economía de Ogdenville arruinada, su gente se muda a Springfield, para hacer las tareas que nadie quiere. Pero luego surge la discordia entre los pueblos.

-----------------------Temporada 20-----------------------
Capítulo 1: "Especial,de,noche,de,brujas,XI"
- G-G-Ghost D-D-Dad: Homero muere y debe realizar una buena obra para ir al cielo.
- Scary Tales Can Come True: Es una historia que parodia a los cuentos de hadas de los hermanos Grimm.
- Night of the Dolphin: Los delfines se rebelan y tratan de conquistar Springfield.

Capítulo 2: "El,cuento,de,Dos,ciudades"
Luego de que se cambie la clave de teléfono, Homero divide a la ciudad en el nuevo y el viejo Springfield. Estrellas invitadas: The Who.

Capítulo 3: "El,payaso,demente"
Krusty conoce a su hija, se mete en problemas y ésta deja de quererlo. Ahora debe buscar una forma para solucionar todo. Estrellas invitadas: Drew Barrymore, Stephen King, Jay Mohr, Amy Tan y John Updike.

Capítulo 4: "Lisa,y,su,amor,por,los,árboles"
Lisa trata de proteger a un árbol que está a punto de ser derribado, luego de conocer a unos manifestantes quienes recriminan a Krusty Burgers por destruir los bosques. Estrella invitada: Joshua Jackson.

Capítulo 5: "Homero,contra,la,dignidad"
Burns le paga a Homero para que lo haga reír molestando a toda la población de Springfield. Estrella invitada: Leeza Gibbons.

Capítulo 6: "Amenaza,Informática"
Homero crea la página web del Sr. X, en donde cuenta todos los secretos, chismes y mentiras de Springfield. Pero al enterarse la gente que el Sr X es Homero, éste se queda sin chismes y comienza a inventarlos. Estrella invitada: Patrick McGoohan.

Capítulo 7: "El,gran,estafador"
Homero y Bart comienzan a estafar a la gente en la calle, hasta que deciden estafar a los abuelos del Castillo de Retiro de Springfield con ayuda del abuelo. Estrella invitada: Edward Norton.

Capítulo 8: "Skinner,cubierto,por,la,nieve"
Luego de una tormenta, todos los niños y el director Skinner se quedan encerrados en el colegio, donde Skinner intenta poner orden, pero los niños no le hacen caso.

Capítulo 9: "Homero"
Al ver una radiografía de la cabeza de Homero, se dan cuenta que tiene un crayón clavado en el cerebro, y el cual es la causa de su estupidez.

Capítulo 10: "Pokeymamá"
Marge da clases de arte en la prisión, donde descubre a un convicto que es muy buen artista. Lo saca de la cárcel y le consigue trabajo en la Escuela Primaria de Springfield. Estrellas invitadas: Charles Napier, Michael Keaton, Robert Schimmel y Bruce Vilanch.

Capítulo 11: "El,peor,episodio,de,la,serie"
Al dueño de la tienda de comics le da un ataque al corazón, y deja el negocio a cargo de Bart y Milhouse. Mientras tanto el dueño de la tienda va a un seminario sobre “Como hacer amigos“, en donde conoce a la madre de Seymour Skinner, y de la cual se enamora. Estrella invitada: Tom Savini.

Capítulo 12: "Juego,Limpio"
La familia construye una cancha de tenis en el jardín de su casa, pero todo Springfield se burla de ellos. Luego Homero se inscribe junto a Marge para un torneo de tenis. Estrellas invitadas: Pete Sampras, Andre Agassi, Venus Williams y Serena Williams.

Capítulo 13: "El,día,de,la,muerte,de,la,comedia"
Bob Patiño sale de la cárcel y trata de vengarse de Krusty. Para eso hipnotiza a Bart para que mate a Krusty en su último programa.

Capítulo 14: "Ídolos"
Bart, Milhouse, Nelson y Rapha forma un grupo de música pop. Pero mientras tanto, Lisa sospecha de algo raro. Estrellas invitadas: N' SYNC.

Capítulo 15: "Homero,idealista"
Homero entra en huelga de hambre después de enterarse de que el dueño de los Isótopos tiene planes de mudar al equipo a Alburquerque. Estrella invitada: Stacy Keach.

Capítulo 16: "Los,motivos,del,abusón"
Lisa trata de entablar amistad con una nueva estudiante, solamente para descubrir que se convertiría en el blanco de los arrebatos de violencia de la niña. Estrella invitada: Kathy Griffin.

Capítulo 17: "Safari,Simpson"
Los Simpson encuentran una vieja caja de galletas, la cual trae un premio: boletos gratis a Africa.

Capítulo 18: "Trilogía,del,error"
Un día en la vida de los Simpsons se repite tres veces. Solo que cada vez se ve desde el punto de vista de cada integrante de la familia. Estrellas invitadas: Frankie Muniz y Joe Mantegna.

Capítulo 19: "Veneración,a,la,Homero"
Ned Flanders construye el parque de diversiones soñado por su esposa ya muerta. Pero sorpresivamente ocurre un milagro. Estrella invitada: Shawn Colvin.

Capítulo 20: "Hijos,de,segunda,clase"
Homero se lastima la rodilla y comienza a cuidar niños en su casa.

Capítulo 21: "Relatos,extraordinarios"
Después de que Homero se resiste a pagar un impuesto del aeropuerto, los Simpson tienen que subirse a un tren para ir a sus vacaciones en Delaware. Un vagabundo del tren los entretiene mientras les cuenta historias.

-----------------------Temporada 21-----------------------
Capítulo 1: "El,musical,de,la,Escuela,Primaria"
Marge envía a Lisa a un campamento de artes escénicas, donde sus maestros artísticos y musicales inspiran en ella, amor por su lado creativo. Pero cuando regresa a Springfield, Lisa comienza a inquietarse con el estilo de vida aburrido y denso de ciudad, cosa que la llevará a tomarse un autobús a Sprooklyn con la esperanza de volver a conectarse con la escencia campestre y artística que tanto anhela. Mientras tanto, Krusty será acompañado por Homero y Bart a Europa, donde él recibirá el Premio Nobel de la Paz.

Capítulo 2: "Lisa,,la,prestamista"
Lisa ayudará a Nelson a fundar una pequeña empresa de préstamos de bicicletas. El Creador de Facebook aparece en este capítulo.

Capítulo 3: "Bart,,el,desobediente"
Lisa, con un poco de ayuda de Bart, entrena a un equipo de béisbol de la liga que logra un récord de victorias consecutivas, usando su inteligencia, las estadísticas y la probabilidad del juego. Pero cuando Bart cuestiona tácticas de entrenamiento de Lisa y se enfrenta a ella para que se divierta con el béisbol, ella lo relega al banco para todo el campeonato.

Capítulo 4: "Especial,de,Noche,de,Brujas,XXI"
Bart y Milhouse deben batallar contra juegos de mesa que cobran vida. Marge y Homero se van en un bote a modo de segunda luna de miel, pero un pasajero inesperado puede matar más que los ánimos. Lisa se enamore de un joven vampiro. Estrellas invitadas: Daniel Radcliffe (Harry Potter) y Hugh Laurie (Dr. House).

Capítulo 5: "Lisa,Simpson,,esta,no,es,tu,vida"
 Cuando los Simpson visitan la casa donde vivía Marge de pequeña y descubren una caja con cosas suyas, Lisa se sorprende al saber que Marge fue una formidable estudiante de matrícula. Al conocer que una distracción llamada 'Homero' provocó que las notas de Marge bajaran en el instituto, Lisa teme que acabará como su madre si no centra toda su atención en los estudios. Cuando Lisa se interesa en asistir a la escuela preparatoria Claustro, Marge deja a un lado sus sentimientos y llega a un pacto secreto que permite a Lisa asistir al colegio de sus sueños. Mientras, Bart pone involuntariamente a Nelson en su sitio y se gana el título de matón del colegio.

Capítulo 6: "El,tonto,Monty"
Trás enterarse que tiene pocas semanas de vida, el Sr. Burns se angustia por la falta de preocupación de los ciudadanos, acerca de su futura muerte, por eso decide avanzar el proceso. Trás un intento fallido de suicidio, Burns se golpea, y sufre un shock que le hace perder la memoria y personalidad. Al encontrarlo debil y perdido, Bart lo lleva secretamente a la casa, pero cuando la familia Simpson se entera de la condición del viejo, todo Springfield buscará una solución para vengarse de todas las que éste les hizo

Capítulo 7: "Pobrecita,palomita"
Cuando una paloma llamada Ray, se rompe un ala durante una tormenta, Bart se hace responsable del ave, cuidándolo hasta que se recupere, aunque cuando lo hace, él finalmente lo adopta como su nueva mascota.

Capítulo 8: "El,pleito,antes,de,Navidad"
Marge tiene espíritu navideño, pero le es difícil transmitírselo al resto de la familia. Le escribe una carta a Martha Clause, quien viene a Springfield para ayudarla. Finalmente, Los Simpsons deciden ir a Hawaii de vacaciones a pasar las fiestas allí, donde son interrumpidos por Katy Perry.

Capítulo 9: "Donnie,,el,gordo"
Homero pasa la noche de Año Nuevo en la Penitenciaría de Springfield tras ser arrestado por sobornar a un funcionario. Un detective del FBI le ofrece reducir su condena a cambio de que se infiltre en la banda del Gordo Tony

Capítulo 10: "Mamá,,me,gustaría,olvidar"
Los alumnos de cuarto y quinto se baten en una acalorada batalla de 'Quemados' , y los de quinto ganan injustamente, causando una gran rivalidad entre los 2 cursos.

Capítulo 11: "El,Clóset,de,Moe"
Smithers trata de que el Sr.Burns le de mas respeto a su trabajo. Pero el Sr.Burns dice que jamas sera igual a el .Luego de ser rechazado en un club gay, Smithers convence a Moe de cambiar su bar en uno para gays. Moe acepta, aprendiendo que podría incrementar sus ganancias aprobando esa idea.

Capítulo 12: "Homero,,el,padre"
Homero se obsesiona con una comedia de los años 80 y comienza a actuar como el padre de la serie. Mientras, Bart hará lo imposible para conseguir una mini-moticicleta.

Capítulo 13: "Azul,y,gris"
Después de pasar otro día de San Valentín solo, Moe asiste a un seminario dirigido por el Dr. Kissingher con la esperanza de ganar más confianza con las mujeres. Tomando el consejo del especialista, le pide a Homero que lo ayude a conocer a alguna, un error que angustiará a Moe, cuando las mujeres comienzan a interesarse por Homero. Mientras tanto, Marge descubre sus primeras canas y sorprende a Springfield luciendo su nueva madures, algo que hará enojar a Bart, al ver como sus amigos se burlan del aspecto de su madre.

Capítulo 14: "Papá,Enojado:,La,Película"
Un día, la Familia Simpson recibe la visita del creador de la mejor silla ergonómica del mundo, quien les habla de Angry Dad, la serie de internet creada por Bart en I am Furious Yellow, y les cuenta el destino de BetterThanTV.com, quienes habían lanzado Angry Dad a la red.

Capítulo 15: "El,cuento,del,escorpión"
El episodio comienza con una excursión de la Escuela Primaria de Springfield al desierto. Allí Lisa descubre que una flor del desierto misteriosamente hace que los escorpiones, animales agresivos y combativos se lleven bien, de modo que se lleva una muestra a su casa para hacer experimentos.

Capítulo 16: "Lindos,sueños,de,verano"
La ciudad se convierte en un hervidero cuando Cheech y Chong (interpretándose a ellos mismos) anuncian que Springfield será una de las paradas de su esperadísima gira de reunión.

Capítulo 17: "Amar,es,estrangular"
Luego de que Homero humille a Bart públicamente, Marge lo enlista en unas clases para paternidad con esperanza de que se vuelva más sensible. Cuando ven que Homero estrangula constantemente a Bart, le dan como tratamiento un poco de su propia medicina de la mano de Kareem Abdul-Jabbar.

Capítulo 18: "La,Gran,Simpsina"
Luego de hartarse de las recetas con melocotones de Marge, Lisa se convierte en la aprendíz del grán y legendario mago Raymondo. Cuando ella revela el truco de magia más famoso de su maestro, a un aprendíz de un mago rival, y este lo intenta hacer, Raymondo tendrá que usar el último truco que le queda bajo la manga, para demostrar porqué él, es el mejor mago.

Capítulo 19: "Las,Verdaderas,Esposas,del,Gordo,Tony"
El Gordo Tony y Selma, tras un corto noviazgo, se enamoran y se casan. Marge tiene sus dudas sobre este matrimonio cuando Selma empieza a priorizar su apariencia y su nuevo y lujoso estilo de vida sobre su familia, de modo que El Gordo Tony invita a Homero y Marge a un de fin de semana en Jersey Shore. Mientras, Bart descubre un talento especial que le permite detectar la ubicación de trufas gracias a su olfato y Lisa aprovecha la oportunidad de sacar partido de esto.

Capítulo 20: "Homero,Manos,de,Tijera"
Homero se convierte en el estilista más solicitado de Springfield, luego de descubrir su talento como peinador y abrir su propio salón. Mientras tanto, Milhouse siente que Lisa no lo ama, pero cuando comienza a mirar a una chica de quinto grado, Lisa hará su gran movimiento.

Capítulo 21: "500,Llaves"
Cuando Lisa descubre un juego de llaves que abre todas las puertas de Springfield, descubre un salón secreto ubicado bajo la Escuela Primaria.

Capítulo 22: "El,Amor,de,Ned"
Ned Flanders comienza a salir con Edna Krabappel luego de salvarla tras una broma que salió mal. Ned se sorprende del historial de citas de Edna, que incluye prácticamente a todos los hombres de Springfield.

-----------------------Temporada 22-----------------------
Capítulo 1: "Homerolandia"
Homero tiene que ir a la convención para trabajadores nucleares el fin de semana con Lenny y Carl y la pasan muy bien pero homero regresa después de varios dias muy cambiado, con un plan en mente y dejando a su familia preocupada con sus acciones.

Capítulo 2: "La,Casita,del,Horror,XXIV"
En la noche de Halloween el Gordo en el Sombrero crea caos en la ciudad con sus maldades. Bart sufre un accidente donde su cabeza es cortada y para salvarlo debe ser unido a su hermana Lisa. El señor Burns tiene un circo donde Homero es el mas fuerte.

Capítulo 3: "Cuatro,lamentos,y,un,funeral"
Marge simpson se da cuenta en un funeral que su hijo pudo haber sido afectado en su embarazo por la musica que le ponia Homero antes de dormir y se siente culpable por la maldad que tiene Bart. Homero compra una bola de boliche con la que se obsesiona.

Capítulo 4: "Sólo,se,vive,una,vez"
Marge convence a Homero a invitar a un viejo amigo español para que cumpla todos sus sueños de chico.

Capítulo 5: "Dolores,de,parto"
Una mujer embarazada llamada Gretchen se queda atascada en un ascensor. Con la ayuda de Homer, da a luz y el nombre del bebé es Homero Jr. 

Capítulo 6: "La,niña,esta,bien"
Una nueva estudiante llamada Isabel Gutiérrez llega a la escuela de Springfield, que es intelectual al igual que Lisa. Lisa e Isabel se convierten rápidamente en las mejores amigas, pero las cosas toman un giro a la izquierda cuando se dan cuenta que tienen diferentes puntos de vista políticos - Isabel es una republicana.

Capítulo 7: "Subterfugio,amarillo"
El director Skinner promete que el estudiante con mejor comportamiento se ira a un viaje submarino, así que Bart trata de ser un estudiante modelo. Krusty está corto de dinero, por lo que Lisa le ayuda a vender los derechos de su programa al extranjero.

Capítulo 8: "El,blues,de,la,blanca,Navidad"
Springfield se convierte en un centro turístico después de la planta de energía tiene una fuga de radiación, lo que provoca que caiga nieve. Marge abre su casa para los huéspedes, una vez que los precios de compras de Navidad comenzaron a aumentar.

Capítulo 9: "Roba,este,episodio"
Para combatir la mala calidad de las salas de Cine, Homero y Bart usan películas ilegales y las exhiben en un teatro improvisado en su patio trasero.

Capítulo 10: "Casada,con,la,mancha"
Un chico de que le gusta los comics esta casado con una escritora de comics.

Capítulo 11: "Los,lentes,y,la,ciudad"
El Sr. Burns le da a todos los empleados gafas de realidad aumentada (una parodia de Google Glass) para espiarlos. Homero luego los utiliza para espiar a la gente y descubre que Marge ve a un consejero matrimonial en secreto.

Capítulo 12: "Diggs"
Bart conoce a un chico mayor llamado Diggs.

Capítulo 13: "El,hombre,que,creció,demasiado"
En un viaje de investigación, Lisa se ​​sorprende al descubrir que Sideshow Bob es ahora el principal científico en una compañía masiva de la ingeniería química.

Capítulo 14: "El,invierno,de,su,contenido"
Cuando la casa de retiro se cierra, Marge invita al Abuelo y otras dos personas de edad avanzada a permanecer en la casa de los Simpson. Nelson se convierte en amigo de Bart, luego Bart lo defiende por vestir ropa interior usada.

Capítulo 15: "La,guerra,del,arte"
Marge se enamora de una pintura que Homero compro por 20 dolares, mas adelante se dan cuenta que la pintura tiene un valor de 100,000 dolares y entraran en un dilema sobre dividir el dinero o usarlo para el futuro de sus hijos.

Capítulo 16: "No,tienes,que,vivir,como,un,árbitro"
Homero es elegido para ser arbitro oficial de la FIFA, ahora tendra que ir a Brasil y ver como es la situacion del futbol en Sudamerica.

Capítulo 17: "Luca$"
Lisa sale con un chico llamado Lucas Bortner, que quiere ser un gloton competitivo. Marge se preocupa de que Lisa está tratando de casarse con un chico que es igual que Homero.

Capítulo 18: "Días,del,futuro,futuro"
Homero tiene un nuevo clon para cada vez que muera. Mientras tanto, Lisa se ​​casa con una versión zombi de Milhouse y Bart se ocupa de las cuestiones de custodia con su ex esposa, Jenda.

Capítulo 19: "Qué,esperar,cuando,Bart,esta,esperando"
A Bart no le gusta su clase de arte y entonces hace un muñeco Budu de su profesor y esta queda embarazada.

Capítulo 20: "Un,bloque,como,yo"
Homero se busca a si mismo en un mundo donde todo Springfield esta hecho a base de piezas del popular rompecabezas LEGO.

Capítulo 21: "Amiguita,pagada"
Homero ofende a los nuevos vecinos y Lisa declara no necesitar amigos sea por lo que sea.

Capítulo 22: "La,placa,amarilla,de,la,cobardía"
Como celebración de ultimo dia de clases Bart decide levantar a toda la familia golpeando ollas y sartenes, Homero tiene un plan para enviarlo al campamento de Verano.

-----------------------Temporada 23-----------------------
Capítulo 1: "Monty,Burns&#39;,Fleeing,Circus"
Sr. Burns pone en un espectáculo de variedades en el Springfield Bowl.

Capítulo 2: "Friends,and,Family"
Homero encuentra un nuevo amigo en una mujer que actúa igual que él cuando el Sr. Burns contrata a los otros Simpson a su familia que vive en la realidad virtual.

Capítulo 3: "The,Town"
Homero lleva a la familia en un "hate-cation" a Boston después de que las capturas de Bart enraizamiento para un equipo de fútbol rivales.

Capítulo 4: "Treehouse,of,Horror,XXVII"
En la 27ª anual '' Simpsons '' especial de Halloween, los niños de Springfield lucha a muerte por un día en el depósito personal del Sr. Burns, el amigo imaginario de Lisa mata a sus verdaderos amigos y Moe recluta a Bart en su grupo de agentes barfly encubiertas.

Capítulo 5: "Trust,But,Clarify"
Lisa y Bart investigan sospechosa nueva golosina &#39;Krustaceans&#39; de Krusty. Mientras tanto, Homer quiere una promoción en la planta nuclear y pide a Marge que le ayudara a vestirse para la ocasión, y la presentadora de noticias de Kent Brockman lucha por encontrar sus pies en el mundo cambiante de los medios.

Capítulo 6: "There,Will,Be,Buds"
"Homero es entrenado en el equipo de lacrosse de los niños con el padre de Milhouse, Kirk, que está en necesidad desesperada de un amigo.Quick Kirk se vuelve demasiado pegajoso, Homero ventila sobre cuánto es un perdedor.Kirk escucha su discurso y desaparece, Justo cuando el equipo lo necesita más: el juego de campeonato ".

Capítulo 7: "Havana,Wild,Weekend"
"Cuando el Castillo de Retiro y el Hospital V.A. no pueden resolver los problemas de salud de Grampa, los Simpson deciden hacer un viaje familiar a Cuba para conseguirle atención médica barata".

Capítulo 8: "Dad,Behavior"
Homero paga a Choremonkey Matt Leinart para jugar a la captura con Bart, los dos de los cuales forman un lazo fuerte, mucho al desprecio de Homer.
"Homero encuentra una nueva aplicación que hace su vida mucho más fácil y subcontrata su vínculo padre-hijo." Mientras tanto, Grampa encuentra que está a punto de ser padre de nuevo. "

Capítulo 9: "The,Last,Traction,Hero"
"Un accidente en el lugar de trabajo deja a Homero en un elenco, y en una posición para demandar al Sr. Burns, lo que deja Marge insatisfecha, por lo que se convierte en una fuente inesperada de romance. . "

Capítulo 10: "The,Nightmare,After,Krustmas"
Krusty trata de impresionar a su hija mientras pasan la Navidad con los Simpson. Mientras tanto, el Reverendo Lovejoy busca conversos después de que la asistencia a la iglesia se desplome, y Maggie es perseguida por un fantasmagórico juguete de Navidad.

Capítulo 11: "Pork,and,Burns"
"Cuando Marge se obsesiona con un estilo de vida japonés, los Simpson deben separarse de cualquier objeto que ya no les traiga alegría." Para Homero, esto significa encontrar un nuevo hogar para el cerdo de la familia. Para Lisa, significa despedirse de su amada saxófon."

Capítulo 12: "The,Great,Phatsby"
"Burns intenta revivir sus días de gloria y se cruza con un magnate de la música misteriosa.Después de ser engañado por él y reducido a la quiebra, el Sr. Burns busca venganza en el productor de música con la ayuda de Homero, Bart, el rapero Jazzy James Y la ex-esposa del magnate, Praline, Lisa es cortejada por el chico más rico de la ciudad, Smithers comienza un peligroso viaje y Marge abre una obscura tienda boutique.

Capítulo 13: "Fatzcarraldo"
Cuando todos los restaurantes de comida rápida en Springfield se convierten en saludables, Homero se convierte en el último bastión de comida grasienta para la comodidad - y desenterra algunos recuerdos de la infancia en el camino. Mientras tanto, Lisa debe encontrar una buena noticia cuando el futuro de su estación de radio escolar esté en peligro.

Capítulo 14: "The,Cad,and,the,Hat"
"Cuando Bart traiciona a Lisa, él tiene que lidiar con su culpa, literalmente, mientras Springfield está asombrado cuando Homero se revela como un sabio de ajedrez".

Capítulo 15: "Kamp,Krustier"
Bart y Lisa regresan a casa después de un incidente traumático en Kamp Krustier, poniendo fin a los encuentros sexuales de Homero y Marge.

Capítulo 16: "22,for,30"
En esta parodia de un espectáculo deportivo por cable, Bart va de delincuente con la detención al jugador estrella de baloncesto en Springfield Elementary. Lisa cubre el éxito de Bart para el papel de la escuela, y Homero se convierte en el entrenador del equipo. Las cosas salen mal cuando Bart se involucra con la mafia.

Capítulo 17: "A,Father&#39;s,Watch"
"Preocupado por que Bart está destinado al fracaso, Marge se convierte en una serie de padres" expertos "para el consejo.Homero decide recaudar en un consejo de expertos mediante la apertura de una tienda de trofeos en Springfield.Entretanto, Bart encuentra algunos estímulos necesarios de Grampa, Quien le da un precioso reloj codiciado por Homero.

Capítulo 18: "Caper,Chase"
"Decepcionado en Yale, el Sr. Burns decide iniciar su propia universidad con fines de lucro y Homero es contratado como profesor".

Capítulo 19: "Looking,for,Mr.,Goodbart"
"Bart se mete en problemas en el Día de los Abuelos en la escuela y se ve obligado a pasar el rato con la madre de Skinner's, después de pasar tiempo con varias abuelas en el vecindario, aprende los beneficios de salir con los ancianos, pero finalmente reconoce los peligros de tomar Mientras que Peekimon Get se ha apoderado de la ciudad de Springfield ".

Capítulo 20: "Moho,House"
Homero y Marge intentan trabajar en su matrimonio, sin darse cuenta de que el Sr. Burns y Nigel tienen una apuesta sobre si Nigel puede separarlos. Con la exitosa, aunque no convencional, ayuda de Moe, la pareja recupera su mojo .

Capítulo 21: "Dogtown"
Cuando el caso judicial de Homero determina que la vida de un perro es más valiosa que la de un ser humano, el estado del mejor amigo del hombre se levanta en Springfield. Cuando los perros reconocen su nueva posición de poder, afirman su dominio sobre los humanos.

-----------------------Temporada 24-----------------------
Capítulo 1: "El,juego,del,halcón,y,el,hombre,,¡jo!"
La planta nuclear de Springfield tiene un nuevo guardia de seguridad, y Homero, hará todo lo posible por ganar su amistad.

Capítulo 2: "Bart,se,Detiene,a,Oler,los,Roosevelts"
El Director Skinner desafía al Superintendente Chalmers a hacerse cargo de la educación de Bart cuando una de sus bromas hunde un acto de recaudación de fondos del colegio. Chalmers toma un camino poco convencional para enseñar historia americana que produce en Bart una fascinación por el presidente Teddy Roosevelt.

Capítulo 3: "La,casa-árbol,del,terror,XXII"
'The Diving Bell and Butterball'
La picadura de una araña venenosa deja paralizado a Homero, pero cuando Lisa descubre la habilidad de Homero de comunicarse a través de gases naturales, él tendrá la oportunidad de expresar su amor por Marge.
'Dial D for Diddly'
Ned Flanders, devoto creyente de día, se transforma en un asesino a sangre fría de noche.
'In the Na’Vi'
Bart y Milhouse tienen asignada la misión de infiltrarse en la zona sagrada de un planeta distante. Para conseguirlo, se transforman en avatares de los cíclopes indígenas, pero cuando Bart encuentra el amor en este nuevo mundo, se ve atrapado en una guerra planetaria.

Capítulo 4: "Reemplazable,tú"
Homero en un principio está feliz de tener una nueva asistente organizada en la planta núclear de Springfield. Es una mujer muy alta llamada Roz Davis. Sin embargo, cuando él y Barney salen a ver una película durante su turno de trabajo, Roz le revela al señor Burns lo que acaba de suceder, lo que hace que Burns degrade a Homero al trabajo de Roz como asistente de Roz. Roz procede al encanto de los asiduos a la Taberna de Moe, haciendo docenas de maneras de hacerle el trabajo a Homero miserable.

Capítulo 5: "La,gastroesposa"
Marge lleva a Lisa y Bart de excursión un fin de semana. Un inesperado desvío lleva al trío a un restaurante, lo que hace despertar su apetito e inspirarlos a crear su propio blog gastronómico llamado 'Los Tres bocateros'. Cuando un nuevo negocio de comidas se instala en la ciudad y ellos piden una mesa, Marge ve como Homero intenta involucrarse en esta relación madre e hijos muy activa.

Capítulo 6: "La,misión,del,libro"
Lisa se entristece al enterarse de la verdad oculta detrás de las novelas para niños y adolescentes. Para compensar esto, Homero decide crear un grupo de escritores para empezar a escribir el próximo éxito literario infantil.

Capítulo 7: "El,hombre,de,los,pantalones,azules"
El Sr. Burns nombrará a Homero como el nuevo contador administrativo de La Planta Nuclear de Springfield. Mientras, Lisa se convertirá en la mentora de Bart.

Capítulo 8: "La,solución,al,diez,por,ciento"
Krusty es despedido y, para volver a ser famoso, contrata a una agente que fue una de sus amantes.

Capítulo 9: "Fiestas,de,un,futuro,pasado"
Veremos a los Simpson 30 años en el futuro, en una tecnológica y futurista Springfield. Tanto Bart como Lisa ya son padres y deciden ir a pasar las fiestas como una gran familia en la casa de Homero y Marge, a quienes les pedirán consejos sobre paternidad, para darse cuenta de que no son muy distintos de lo que fueron sus padres.

Capítulo 10: "Políticamente,inepto,,con,Homer,Simpson"
Ted Nugent se interpretará sí mismo como un republicano candidato a la presidencia que busca la ayuda de Homero, que se ha convertido en un experto en televisión popular gracias a un nuevo programa que él mismo presenta.

Capítulo 11: "La,red,jo-cial"
Lisa crea una nueva red social para los habitantes de Springfield, SpringFace, y le da demasiado crédito a todos.

Capítulo 12: "Moe,a,todo,trapo"
Todos se burlan de Moe porque su trapo de barra es su mejor amigo. El trapo de comienza a contar su historia de cómo ha cruzado mares y continentes para llegar a donde está hoy. Mientras tanto, Milhouse se pelea con Bart.

Capítulo 13: "La,hija,también,despierta"
Lisa se ​​enamora de Nick, un romántico intelectual obsesionado con Ernest Hemingway, y comienza un romance secreto con él. Mientras tanto, Bart y Milhouse se inspiran en el programa MythCrackers para desacreditar algunas leyendas urbanas del patio de la escuela

Capítulo 14: "¡Por,fin,se,marchan!"
Cuando los Simpson se enteran que hay una reunión secreta de la ciudad a la que no fueron invitados, descubrirán que el propósito de la misma es debatir si deberían expulsar a la familia de Springfield, luego de tanto soportarlos. Cuando se llega a la decisión de expulsarlos, los Simpson se unirán a una comunidad en crecimiento fuera de la ciudad. Homero y Marge tratarán de volver a escondidas a Springfield, donde serán mal recibidos por parte de sus vecinos y amigos, haciéndolos comenzar a aceptar su nuevo hogar.

Capítulo 15: "Salida,por,el,badulaque"
Intentando vengarse de Homero, Bart se convierte en un artista clandestino de graffiti callejero dibujando la poco favorecedora imagen de su padre por toda Springfield. Mientras, una nueva y saludable tienda abrirá en Springfield, amenazando el territorio del Kwik-E-Mart de Apu.

Capítulo 16: "Como,mojé,a,vuestra,madre"
Luego de un traumático incidente, el problema de Homero de mojar la cama empeora, y su familia decide infiltrarse en sus sueños para hallar una solución.

Capítulo 17: "Ellos,,Robot"
El Sr. Burns decide reemplazar a todos sus empleados por robots, sin embargo escoge a Homero como el único empleado humano.

Capítulo 18: "Cuidado,con,mi,tramposo,Bart"
Cuando Bart es obligado a llevar a la novia de Jimbo al cine, ella termina enamorándose de Bart. Mientras, Homero se obsesiona con un show de televisión.

Capítulo 19: "Algo,Muy,Divertido,Que,Bart,No,Volverá,a,Hacer"
Bart, atrapado en la rutina del día a día, le ruega a la familia para que vayan de vacaciones a un crucero. Una vez allí, Bart hará de sus travesuras para asegurarse que todo sea divertido

Capítulo 20: "El,Espía,Que,Me,Enseñó"
Stradivarius Cane, un superespía de Hollywood tiene la misión de hacer a Homero un hombre irresistible para Marge.

Capítulo 21: "El,Matrimonio,de,Ned,y,Edna"
Cuando Ned sufre un accidente, revela que él y Edna están casados.

Capítulo 22: "Lisa,y,Lady,Gaga"
 Lady Gaga llega a Springfield a intentar ayudar a Lisa.

-----------------------Temporada 25-----------------------
Capítulo 1: "Río,de,Aguardiente"
Los Simpsons vuelven a New York luego de que Bart reflexione sobre las novias de su pasado.

Capítulo 2: "La,Casita,del,Horror,XXIII"
- El Profesor Frink libera un agujero negro que Lisa lleva como mascota.
- Parodia de Actividad Paranormal, hay una actividad demoníaca en la casa de los Simpsons a altas horas de la noche.
- Parodia a volver al futuro, Bart roba el auto para viajar en el tiempo del Profesor Frink y se dirige a 1974 para comprar un cómic del Hombre Radioactivo al precio que figuraba en la tapa.

Capítulo 3: "Aventuras,para,tener,un,bebé"
Marge tiene el auto de sus sueños, pero sorprende a Homero diciéndole que no le gusta más porque sólo entran 5 ocupantes y ella está pensando en tener un cuarto hijo. Mientras, Lisa recibe mensajes secretos en la escuela.

Capítulo 4: "¿Dónde,estás,abuelo?"
El abuelo se escapa del asilo de ancianos, Homero y Marge descubren secretos del pasado de su familia, mientras que lisa y bart juegan el dinero ahorrado para su futura carrera profesinal en el poker en linea

Capítulo 5: "Los,mafiosos"
El gordo Tony finalmente es atrapado y debe ceder su poder en la mafia y Lisa debe enfrentar las consecuencia fisicas que provoca llevar una vida vegetariana al tener que tomar vitaminas para fortalezer su cuerpo .

Capítulo 6: "Un,árbol,crece,en,Springfield"
Lisa intenta animar a Homero y gana un 'Mypad' en una subasta de la escuela y se lo obsequia pero Homero comienza a sufrir una adiccion por infinidad de juegos y aplicaciones que puede descargar a su 'Mypad'.

Capítulo 7: "El,día,que,la,Tierra,fue,cool"
Los Simpsons tienen unos nuevos vecinos y todos quieren hacer amistad con ellos menos Marge, que se reúsa a confiar en ellos por su estilo de vida liberal y poco común. Mientras que Homero hace mil cosas para poder encajar y agradarles...

Capítulo 8: "A,mi,perro,,con,Amor"
El Abuelo se ve obligado a mudarse con los Simpson y le cuenta a la familia la historia por la cual homero no quiere mucho a los perros y Homero se vuelve adicto a un juego de tablet en el que debe crear su propio pueblo...

Capítulo 9: "Homero,ya,está,preparado"
Homero se une a los “preppers” de Springfield, un grupo supervivencialista cuyo líder construyó un refugio ultrasecreto en las afueras de la ciudad, para prepararse para el fin del mundo… pero Marge comienza a sospechar de las conductas alarmistas del grupo...

Capítulo 10: "Una,prueba,antes,de,intentarlo"
Cuando amenazan con cerrar la escuela primaria de Springfield por los bajos resultados obtenidos en los exámenes estandarizados, el destino de la escuela depende de un alumno que faltó al examen y que con su resultado debe subir el promedio por encima del límite inferior permitido: Bart Simpson...

Capítulo 11: "Cambio,de,tutor"
Un tornado llega a springfield y destruye todo a su paso. tras este hecho Homero y Marge se preocupan sobre el futuro de sus hijos si a ellos les pasara algo, asi que van en busca de tutores , sin embargo Marge empieza a temer que bart y lisa los prefieran a ellos y pierdan el cariño de sus hijos...

Capítulo 12: "El,amor,tiene,muchas,astillas"
Una de las Exnovias de Bart regresa a springfield y comienzan a salir de nuevo, pero bart sigue siendo muy malo para las relaciones y termina aburriendola. Homero pelea con marge y lo hecha de la casa junto a bart y ambos trataran de recuperar a sus dos amores basandose en las peliculas britanicas...

Capítulo 13: "Casi,Kirk"
Bart llena de pegamento a Milhouse en su cabeza e intenta quitarlo de varias maneras pero la unica que funciona es raparlo, curiosamente milhouse se ve identico a su padre y comienza a vivir un dia como adulto junto a Bart y Lisa...

Capítulo 14: "El,abuelo,glamoroso"
El abuelo Abraham Simpson se ve obligado a destapar un lado secreto de su vida cuando era un luchador tramposo odiado por muchos, pero a Bart a diferencia de todos admira a su abuelo por ser asi y tratara de imitarlo...

Capítulo 15: "Ojos,morados,,por,favor"
Homero conoce a los padres de flanders y empatiza muy bien con ellos al punto de que le causa celos a flander y el termina golpeando a homero mientras Lisa esta sufriendo porque su nueva maestra no la quiere y le esta poniendo malas calificaciones...

Capítulo 16: "La,corte,del,caballero,de,la,noche"
Bart es acusado de una broma en un concierto publico de la banda pero el no fue quien lo hizo y logra convencer a lisa para que lo defienda en una corte de jovenes. El Sr. Burns intenta ser un superheroe moderno.

Capítulo 17: "Lo,que,quieren,las,mujeres,animadas"
Homero trata de cumplir viejas promesas que le hizo a marge para que su matrimonio se arregle mientras que Milhouse trata de conquistar a lisa tomando la actitud de un galan de cine pero no se siente bien.

Capítulo 18: "Fricción,en,el,pulcro"
Homero compra un nuevo sofa que reemplazara al viejo y desgatado, pero este trae una epidemia de animales y la ciudad cae en la desesperacion, por suerte un nuevo y moderno sacerdote trae la tranquilidad a todos y le ofrece a homero ser el diacono de la iglesia.

Capítulo 19: "El,negocio,del,whiskey"
Moe trata de suicidarse pero Homero, Carl y Lenny lo salvan y para devolverle las ganas de vivir lo llevan de viaje y le compran un traje elegante. Marge deja a Bart a cargo del abuelo y este se lesiona por culpa de las travesuras de Bart. Moe descubre el gran negocio del Whisky.

Capítulo 20: "El,fabuloso,farsante"
El Director Skinner le sugiere a Marge que convenza a Bart de tomar clases de musica para aporvechar su tiempo libre. Homero sufre porque sus ultimos dos cabellos se han caido y siente que esta calvo. Bart toma clases de piano y comienza a enamorarse de su maestra.

Capítulo 21: "La,saga,de,Carl"
Homero compra un boleto con sus amigos Lenny, Carl y Moe y ganan doscientos mil dolares que repartiran entre los cuatro pero Carl se va con el dinero y ellos se sienten muy mal por la traicion de su amigo, asi que deciden viajar para buscarlo en su tierra natal y recuperar el dinero perdido.

Capítulo 22: "Peligros,en,un,tren"
Homero prepara el mejor aniversario para celebrarlo con marge y para sorprenderla finge que lo ha olvidado. Marge pone sus datos en una pagina de citas para casados por error y se comunica con un hombre con el que habla porque siente que homero no le presta atencion a su matrimonio.

-----------------------Temporada 26-----------------------
Capítulo 1: "The,Serfsons"
En un mundo medieval, Lisa se ve obligada a usar la magia ilegal cuando la madre de Marge se convierte en un Ice Walker.

Capítulo 2: "Springfield,Splendor"
Marge y Lisa convierten la triste experiencia de Lisa en una exitosa novela gráfica que se convirtió en Broadway, pero luchan con las diferencias creativas y el ego.

Capítulo 3: "Whistler&#39;s,Father"
"Homero descubre que Maggie es una sabelotodo y lanza su carrera de celebridades. Mientras tanto, Marge impresiona a Fat Tony con su gusto en el diseño de interiores, y la contrata para diseñar su burdel".

Capítulo 4: "Treehouse,of,Horror,XXVIII"
La secuencia de apertura presenta a la familia Simpson como barras de caramelo en Halloween, tratando de evitar ser comidos.

Capítulo 5: "Grampy,Can,Ya,Hear,Me"
"Grampa recibe un audífono y finalmente escucha lo que todos han estado diciendo sobre él. Mientras tanto, Skinner descubre que su madre le ha ocultado el secreto definitivo".

Capítulo 6: "The,Old,Blue,Mayor,She,Ain't,What,She,Used,to,Be"
Frustrada con el gobierno local, Marge decide postularse para alcalde. Para ganar el apoyo público, ella comienza a hacer de Homero el blanco de sus bromas.

Capítulo 7: "Singin&#39;,In,The,Lane"
Homero y los muchachos reúnen a su antiguo equipo de bolos para animar a Moe, solo para terminar en una competencia feroz con un equipo de arrogantes millonarios. Mientras tanto, Lisa y Marge intentan enseñarle a Bart que el dinero no es todo.

Capítulo 8: "Mr.,Lisa's,Opus"
La versión de Lisa de Barthood. Primero, Homero descubre cuán inteligente ella es, luego irá a la universidad, y finalmente tendrá miedo después de salir de Springfield. Mientras tanto, Ned intentará curar a Homero de su problema con el alcohol.

Capítulo 9: "Gone,Boy"
"Cuando Bart desaparece, la ciudad organiza un grupo de búsqueda para encontrarlo. Después de que la mayoría pierde la esperanza, Sideshow Bob manipula a Milhouse para que revele dónde se esconde Bart".

Capítulo 10: "Haw-Haw,Land"
"Cuando los Simpson van a una conferencia STEM, Lisa se enamora de un pianista de jazz llamado Brendan. Mientras tanto, Bart descubre que tiene una afinidad por la química".

Capítulo 11: "Frink,Gets,Testy"
"Temeroso de que el fin del mundo esté cerca, el Sr. Burns le encarga al Dr. Frink que pruebe en Springfield todo lo que vale la pena salvar. Los resultados sacuden a la familia Simpson hasta su núcleo".

Capítulo 12: "Homer,Is,Where,the,Art,Isn't"
Cuando Homero es acusado de robar una pintura de un millón de dólares, solo un detective de la década de 1970 puede limpiar su nombre.

Capítulo 13: "3,Scenes,plus,a,Tag,from,a,Marriage"
Homero y Marge cuentan la historia de su transición de amar su vida sin hijos a ser padres miserables.

Capítulo 14: "Fears,of,a,Clown"
Todos ahora están horrorizados de los payasos después de la broma de Bart usando máscaras de payaso, lo que también causa que Krusty pierda su trabajo. Intentó regresar como actor dramático en la obra "The Salesman's Bad Day", con Llewellyn Sinclair como director.

Capítulo 15: "No,Good,Read,Goes,Unpunished"
En un intento de unir a la familia, Marge obliga a todos a entregar sus productos electrónicos y hacer un viaje a una librería.

Capítulo 16: "King,Leer"
Homero y Marge siguen a Moe después de que el bar cierra temprano y descubren que él y su padre están peleando. Los Simpson, después de descubrir que Moe ha sido excomulgado de su familia durante años, intentan volver a unirlos.

-----------------------Temporada 27-----------------------
Capítulo 1: "El,payaso,deprimido"
Krusty el payaso se retira luego de que un programa de comedia lo ofende, una de las razones de su retiro también es que su padre no termina de decirle si era o no divertido.

Capítulo 2: "El,naufragio,de,la,relación"
Cuando Bart no respeta la autoridad de su padre Homero, Marge los envía a un buque que haga que sus relaciones mejoren.

Capítulo 3: "Súperfranquiciame"
Marge compra una franquicia de una tienda de sandwiches y es un total éxito en la escuela de Springfield, ahora mantener el negocio es un reto por que otra franquicia abre al lado suyo.

Capítulo 4: "La,Casita,del,Horror,XXV"
Nuevamente 3 historias de Terror al mejor estilo de los Simpson.

Capítulo 5: "Opuestos,al,Frack"
Lisa trae la asambleísta Maxine Lombard para poner fin a la operación fracking del Sr. Burns, pero se sorprende cuando los dos rivales políticos se ven atraídos el uno al otro.

Capítulo 6: "Simpsorama"
Ocurre una catastrofe en el futuro y la unica solucion es matar a Homero, pero esto no termina de la forma en que pensaba solucionarse.

Capítulo 7: "Colocados,y,confundidos"
Bart y Milhouse deciden deshacerse del nuevo maestro el sr. Lacce sin saber que este es un maton.

Capítulo 8: "Covercraft"
Homero tiene una crisis de mediana edad, ocupa el bajo y forma una banda de covers con algunos de los otros papás de la ciudad. Pero el modesto éxito inicial de la banda hace que se siente abrumado por la potencial ruptura de su estrella más desagradable, Apu.

Capítulo 9: "No,estaré,en,casa,en,Navidad"
Marge hecha a Homero de la casa después de que Moe lo convence de quedarse en su bar toda la noche en la víspera de Navidad. Deprimido, Homero toma un paseo solitario por Springfield en vez de estar con su familia.

Capítulo 10: "El,Hombre,que,vino,para,ser,la,cena"
La Familia Simpson da un paseo por Diz-Nee-Land y se dan cuenta que es un lugar terrible exepto por una atraccion llamada 'Rocket to Your Doom' la cual deciden visitar.

Capítulo 11: "El,Nuevo,Amigo,de,Bart"
Homero va a un hipnotizador y este hace que el crea que tiene 10 años, cuando el hipnotizador es arrestado, Homero queda atrapado en su pasada edad negándose a las responsabilidades de una vida adulta.

Capítulo 12: "El,Inventor,que,cayó,en,la,Tierra"
Cuando el inventor Elon Musk llega a Springfield, él y Homero se hacen amigos rápidamente y revolucionan la planta nuclear de la ciudad. Pero cuando Musk le esta ganando a el Sr. Burns el quiere eliminarlo, Homero debe encontrar una manera de romper su amistad con el.

Capítulo 13: "Grande,y,alto"
Lisa hace un gran descubrimiento cuando se entera que el himno de Springfield es en realidad robado de otra ciudad.

Capítulo 14: "Mi,esposa,,la,taxista"
Hartos de el chofer que lleva a sus hijos, Marge decide trabajar de transporte para una Aplicacion. Mientras tanto Homero arruina a Moe y juntos se ven obligados a trabajar como conserjes en la planta de energia.

Capítulo 15: "El,guía,de,la,princesa"
Una princesa Nigeriana llamada 'Kemi' llega a Springfield porque su padre quiere hacer trabajos de uranio con Mr. Burns y Homero es elegido para protegerla.

Capítulo 16: "Policía,del,cielo"
A Wiggum se le entregó por error un jet pack militar, que él acepta alegremente y lo utiliza con el fin de luchar contra el crimen. Pero cuando el jet pack se estrella en la iglesia, la congregación, dirigida por Marge, deben recurrir a los juegos de azar y conteo de cartas con el fin de recaudar dinero para reparar la iglesia..

Capítulo 17: "Esperando,a,Duffman"
Después de someterse a una cirugía de reemplazo de cadera Duffman se retira. La compañia hace una competencia para elegir al nuevo Duffman y Homero sale ganador.

Capítulo 18: "Mamá,espía"
Bart miente sobre estar involucrado en un accidente con una excavadora. Mientras tanto Homero ignora la ayuda del pequeño ayudante de Santa y Flanders consigue un nuevo perro.

Capítulo 19: "Los,niños,solo,pelean"
Cuando Homero encuentra una viejo rollo de película la familia decide verla y viajan devuelta al pasado para ver como Bart y Liza empezaron a llevarse bien con los demás.

Capítulo 20: "El,abuelo,piloto"
La familia Simpson aprende sobre la historia de su abuelo en la Fuerza Aerea con el fin de poder impresionar al primo de Milhouse Annika. Por otro lado Bart decide empezar a fumar.

Capítulo 21: "Los,bravucones"
Después de que Bart es intimidado en su escuela, Marge decide convencer al pueblo de que se apruebe una ley Anti-Bullying. Despues de esto Homero es arrestado y enviado a rehabilitación por molestar mucho a Flanders para luego dejar la rehabilitación como un héroe.

Capítulo 22: "Hazaña,Matemática"
Después de perder en un concurso, la escuela primaria Springfield gracias a unos ex-alumnos decide modernizarse y ser de alta tecnología para así igualar a la educación de escuelas de mucho dinero.

-----------------------Temporada 28-----------------------
Capítulo 1: "Every,Man's,Dream"
Homero es diagnosticado con narcolepsia, pero en lugar de volver a casa con su medicación de la prescripción, regresa a casa ebrio. Él y Marge visitan a un consejero matrimonial y se separan, periodo durante el cual Homero comenzará a salir con una veinteañera.

Capítulo 2: "Cue,Detective"
Bart y Lisa buscan la parrilla de la barbacoa de Homero, que fue robada justo después de que se desafía a un autodisparo. 

Capítulo 3: "Puffless"
Patty y Selma a dejar de fumar después de enterarse de que su padre murió de cáncer de pulmón. Cuando están recaídas Selma y Patty se muda con la familia Simpson. 

Capítulo 4: "Halloween,of,Horror"
La familia Simpson estan orgullosos de ser la casa más festivamente decorada de Springfield. Pero Lisa está traumatizada y no soporta más Halloween.

Capítulo 5: "Treehouse,of,Horror,XXVI"
En este especial de 'La Casita del Horror XXVI', Patiño va a terminar con la vida de Bart.

Capítulo 6: "Friend,with,Benefit"
Lisa hace un nuevo amigo en la escuela llamado Harper, que pasa a ser super-rico, mientras que Homero se hace amigo del papá de Harper y se dispone a vivir la buena vida cuando Lisa decide poner fin a la amistad. 

Capítulo 7: "Lisa,with,an,'S'"
Cuando Homero pierde $ 5000 dolares en un juego de poker con la leyenda de Broadway "Laney Fontaine", la única manera que es capaz de resolver la apuesta es si le presta a Lisa durante un mes. Entonces, Laney convierte Lisa en una niña del espectáculo entonces Marge y Homer piensan que cometieron un error en dejarla ir. Así que se van a Nueva York para recuperarla. 

Capítulo 8: "Paths,of,Glory"
Lisa se propone para restaurar la empañada reputación de primer inventor mujer de Springfield. Para encontrar su invención, ella recorre un asilo abandonado y un restaurante que atiende a los hombres. Bart se une a Lisa en el asilo, robar uno de los cuadernos del paciente homicida y alardear a los chicos en la escuela que escribió las entradas del mismo. Esta revelación hace que Homer y Marge creen que él es un sociópata, que Bart decide utilizar a su ventaja hasta que las cosas van demasiado lejos

Capítulo 9: "Barthood"
Venida de Bart de la historia de la edad a la "Adolescencia" relata su vida desde los seis años de edad a su vez como un hombre joven realizado. En el camino, su tensa relación con Homer, una versión demasiado indiferente de sí mismo y Lisa, que le supera en todas las formas posibles, la forma Bart más de lo que se da cuenta.

Capítulo 10: "The,Girl,Code"
Después de una foto de Marge en un posts en las redes sociales consigue despedir a Homero, regresara al mejor trabajo que siempre tuvo, un lavaplatos en un restaurante griego. Este mismo post inspira Lisa para codificar una aplicación que predice las consecuencias de la vida real de cualquier cosa que publiques en línea, solamente para crear inteligencia artificial inteligente.

Capítulo 11: "Teenage,Mutant,Milk-Caused,Hurdles"
Hay un nuevo profesor en la Escuela Primaria de Springfield, y Bart cautivado intenta todo para conquistarla. Mientras tanto, Homer decide comprar una nueva marca de 'leche', que causa la pubertad precoz, tanto para Bart (aumentando sus poderes cortejar) y Lisa (cuya pelea pequeña con el acné le abre al mundo del maquillaje y popularidad).

Capítulo 12: "Much,Apu,About,Something"
Sanjay pasa su participación en el Kwik-E-Mart a su hijo milenaria, Jay, que la convierte en una cadera, el mercado de alimentos saludables contra la insistencia de Apu en tradicional. Bart, Homero quien había convencido a renunciar travesuras, está llamada a volver a su vida embaucador y desmontar la nueva tienda.

Capítulo 13: "Love,Is,in,the,N2-O2-Ar-CO2-Ne-He-CH4"
Solitario profesor Fink usa la ciencia para transformarse en un hombre al que las mujeres encuentran atractivo. Entonces, abrumado por la atención, inventa un algoritmo para que coincidan perfectamente los hombres y las mujeres solitarias de Springfield, dándose cuenta de que la exploración científica es su verdadero amor. Mientras tanto, Marge, Bart, Lisa y visitan el abuelo para el día de San Valentín y tratan de rescatar a los ancianos de una alucinación inducida por medicamentos que les permite revivir sus recuerdos más felices.

Capítulo 14: "Gal,of,Constant,Sorrow"
Bart toma en una mujer sin hogar que resulta ser un cantante de talento popular, mientras que Homero accidentalmente atrapa el gato en las paredes de la casa.

Capítulo 15: "Lisa,the,Veterinarian"
Lisa se convierte en un veterinario después de realizar la RCP en un mapache, y aprende una dura lección cuando el hámster de clase descuida y muere. Mientras tanto, Marge hace un poco de dinero extra limpieza de la escena del crimen.

Capítulo 16: "The,Marge-ian,Chronicles"
Lisa se registra en la colonia espacial Mars One, y Marge viene a tratar de convencerla de ello

Capítulo 17: "The,Burns,Cage"
Waylon Smithers Jr. declaró abiertamente que es gay y su eterno amor por su jefe, el Señor Burns.

Capítulo 18: "How,Lisa,Got,Her,Marge,Back"
Lisa y Marge están teniendo problemas , por lo que toman un viaje de fin de semana para asistir a una representación de la pandilla de pelotas : El Musical .

Capítulo 19: "Fland,Canyon"
Homero recuerda unas vacaciones en familia tensa al Gran Cañón con la familia Flanders donde quedan varados.

Capítulo 20: "To,Courier,with,Love"
'The Simpsons are going to...' Paris (well, Homer and Marge are), but in order to be able to afford the trip, Homer has to smuggle an exotic snake into France so it can be made into a gourmet meal.

Capítulo 21: "Simprovised"
After butchering a speech in front of all of his friends at work, Homer turns to improv comedy to gain back his confidence in his public speaking skills. Meanwhile, Marge decides to rebuild Bart’s lackluster treehouse, but tensions rise when Bart questions her building skills. Also, in the episode’s last three minutes, Homer appears LIVE for the first time on television (both for East and West Coast broadcasts) to answer fan questions.

Capítulo 22: "Orange,is,the,New,Yellow"
Marge goes to prison for letting Bart play in a park unsupervised.

-----------------------Temporada 29-----------------------
Capítulo 1: "Le,gusta,volar,y,se,nota"
Como recompensa por haberlo ayudado, el Sr. Burns lo lleva a Homero en un vuelo en su jet privado. A Homero le gusta tanto que quiere un trabajo que implique volar en jets privados; pero cuando hace una entrevista, no logra el empleo y trata de ocultarle el fracaso a Marge.

Capítulo 2: "Homero,de,Sevilla"
Homero se convierte en una estrella de la ópera, tras una notable actuación en una producción del Sr Burns. Sus fanáticos lo persiguen constantemente, hasta que una seguidora lo secuestra.

Capítulo 3: "Grua,de,medianoche"
Homero tiene un nuevo trabajo, manejando una grúa para llevar autos mal estacionados. Pero la gente de Springfield se molesta por su abuso de poder. Mientras tanto, Marge contrata a alguien que la ayuda a que Maggie se independice.

Capítulo 4: "Una,mediamañana,de,perros"
Marge es tomada como rehén por un asaltante en un banco. La deja libre con la promesa de que lo visitaría en la cárcel; pero después, Marge no va, y el maleante escapa para vengarse.

Capítulo 5: "Especial,de,noche,de,brujas,XVIII"
- Mr. and Mrs. Simpson: En una parodia de 'Sr. y Sra. Smith', [Homero] tiene una doble vida como agente secreto y se le asigna la misión de eliminar a [Kent Brockman], pero cuando una mujer se interpone en su misión y trata de asesinar ella misma a Brockman, [Homero] se da cuenta de que [Marge] trabaja en el mismo negocio.
- E.T. Vete a Casa: [Bart] y [Lisa] acuden a ayudar al alienígena Kodos mientras éste se esconde del Gobierno. Kodos les pide que le consigan una serie de artilugios para poder contactar con su planeta, pero sus verdaderas intenciones resultan no ser muy buenas.
- La casa del infiernirijillo: [Bart], [Lisa] y sus amigos pasan la noche de Halloween gastando bromas a los inocentes ciudadanos de Springfield. Pero cuando se pasan de la raya, Ned Flanders decide darles un correctivo y transforma la Iglesia en una atracción llamada 'La casa del infiernirijillo' con la intención de mostrar a los pecadores lo que les espera en el infierno. Para hacerla más convincente, Flanders le pide ayuda a Dios y éste le concede unos poderes sobrenaturales con los que somete a los niños a su cólera de los siete pecados capitales.

Capítulo 6: "Milito,el,huerfanito"
Los padres de Milhouse se pierden en el mar durante su luna de miel en un creucero. Milhouse se vuelve taciturno y solitario, lo cual lo hace muy popular, para envidia de Bart. Por su parte, Marge se enoja con Homero por no recordar su color de ojos.

Capítulo 7: "Esposos,y,bisturis"
Marge crea un gimnasio pensado para mujeres comunes, que resulta un gran éxito. Homero teme que con la fama y el dinero, Marge lo deje por un esposo más joven.

Capítulo 8: "Funeral,para,un,enemigo"
Después de un intento fallido por matar a Los Simpson, Bob Patiño es atrapado y va a juicio. En la corte, Bob muere, y todos ven a Bart como el culpable.

Capítulo 9: "Eterna,Penumbra,de,la,Mente,Simpson"
Homero despierta tirado en la nieve y, al volver a su casa, no encuentra a su familia. No puede recordar qué hizo, y el profesor Frink lo ayuda a hacer un viaje por su mente para descubrir la verdad.

Capítulo 10: "Rafa,Gorgory,electivo"
Homero incendia los restaurantes de comida rápida de Springfield; para reconstruirlos, el alcalde adelanta las elecciones primarias presidenciales. Los candidatos no resultan convinventes y los votantes eligen a Rafa Gorgory para mostrar su descontento; pero los medios lo proclaman como el nuevo candidato.

Capítulo 11: "Ese,show,de,los,años,noventa"
Homero y Marge recuerdan su vida durante 1990, cuando Homero trabajaba para que Marge pudiera ir a la universidad. Marge conoce a un profesor que se enamora de ella y que la quiere convencer de dejar a Homero.

Capítulo 12: "Amor,al,estilo,de,Springfield"
En el día de San Valentín, Homero y Marge cuentan historias de amor: Homero y Marge como Bonnie y Clyde, luego como una pareja de perros, y después Nelson y Lisa como Sid Vicious y Nancy Spungen.

Capítulo 13: "La,Trampa,para,Bart"
Bart se hace amigo de un nuevo niño en la escuela; pero cuando el director Skinner se anticipa a todas las fechorías de Bart, éste sospecha que hay un soplón entre sus amigos. Mientras tanto, Homero se entusiasma con un nuevo auto que consigue, después de que Marge chocara el suyo.

Capítulo 14: "Con,N,de,Nerd"
Bart le hace una broma a Martin, que, por accidente, cae por un precipicio, por culpa de Bart y Lisa. Por su parte, Homero hace trampa en una dieta y Marge llama a un programa de televisión para que lo sigan.

Capítulo 15: "Humo,sobre,la,hija"
Lisa se convierte en una bailarina en una academia y descubre que su talento natural aumenta gracias al humo de los cigarrillos que fuman sus compañeras.

Capítulo 16: "Papá,,no,traiciones"
La cantante de música campirana Lurleen Lumpkin reaparece para vivir con Los Simpson, tras un problema que la deja sin hogar. Marge la reune con su padre, que la había abandonado hacía años; pero el padre vuelve a abandonarla.

Capítulo 17: "La,vaca,del,apocalipsis"
Bart se encariña con una vaca que salva del matadero. Se la deja a una niña a su cuidado; pero su padre, Cleto, lo interpreta como un símbolo de que Bart le está pidiendo casamiento a su hija.

Capítulo 18: "En,el,Festival,de,Sundance"
Los Simpson van al Festival de Cine de Sundance, donde van a pasar un documental hecho por Lisa. Pero los demás miembros de la familia se molestan al ver que el documental muestra un lado oscuro de ellos.

Capítulo 19: "La,herencia,de,Mona"
Vuelve la madre de Homero, pero inesperadamente muere. Homero se propone cumplir su última voluntad: arrojar sus cenizas en el lago Wastershare de Springfield.

Capítulo 20: "Todo,sobre,Lisa"
Lisa se convierte en asistente de Krusty, luego conduce su propio show y finalmente gana el premio al Artista del Año. Mientras tanto, Homero y Bart coleccionan monedas.

